Ce nom est une déformation de guèdes, sorte de plante (isatis tinctoria ou Pastel des teinturiers) qui servait de colorant bleu avant l'introduction de l'indigo en Europe, et était cultivée dans les environs.
roseiflora Matucana paucicostata Matucana polzii Matucana pujupatii Matucana ritteri Matucana tuberculata Matucana weberbaueri Notes et références Liens externes Cactoideae Genre de Cactaceae (nom scientifique) Flore endémique du Pérou Plante succulente résistant au froid
À l'apport d'eau, il est possible d'adjoindre des engrais liquides ou des produits de traitements (chemigation : herbigation / fertigation…) L'agriculteur ou le responsable des travaux agricoles a un pouvoir d'intervention à tous les stades de croissance de la plante plus sûrement et plus rapidement qu'avec les distributeurs les plus modernes et avec une grande précision dans le dosage des produits.
Pour minimiser les quantités d'eau, Et pour régulariser le stress d'arrosage exercé sur la plante pour une meilleure adaptation.
Culture La plante tolère la mi-ombre, mais fleurit mieux au soleil.
Cézanne y installe son atelier d'artiste et plante son chevalet sur le port, et dans les hauteurs des calanques voisines.
La plante a également une graine comestible, une gamme d'applications médicinales, fournit un bois utile et un certain nombre d'autres produits.
Le fruit comestible est très prisé des populations locales qui récoltent dans la nature des quantités sauvages et cultivent également la plante pour favoriser sa présence.
Notes et références Articles connexes Adventice Plante obsidionale Écologie
- la Roquette d’Orient ou Bunias d’Orient, plante alimentaire (salade, légume-feuille) et fourragère d'origine orientale, introduite en France par les Cosaques poursuivant les troupes napoléoniennes en 1814 L.
Les clés de la Ville lui sont symboliquement remises par la mairesse Valérie Plante.
C'est une plante adaptée au climat des montagnes de l'Atlas.
Description et écologie C'est une plante pérenne non grimpante, poussant sous forme d'arbustes touffus dans les zones humides des régions semi-désertiques en altitude.
Alors, Tortue plante Biche là, la laissant s'interroger sur sa défaite.
Le sol est physiologiquement sec, c’est-à-dire qu’il contient de l’eau qui n’est que faiblement disponible pour la plante
Le sol (au sens le plus large) est très humide et l'eau est abondante pour la plante (au moins dans la classe 1), les formations sont donc plus ou moins hydrophiles: Classe 1 Hydrophytes (de formations dans l'eau).
Alice décide de nommer la plante « Little Joe » en hommage à son propre fils et emporte l'une des fleurs chez elle pour lui.
Tandis que sa collègue Bella peine à créer une plante pouvant résister à des semaines de négligence, Alice et Chris, son coéquipier, parviennent à créer avec succès une fleur qui requiert plus d'entretien qu'une plante ordinaire mais qui a pour effet de rendre son propriétaire heureux.
yanganucensis Ostolaza Notes et références Liens externes Opuntioideae Espèce de Cactaceae (nom scientifique) Plante à fleurs d'Amérique du Sud
Alors qu'il est sur le point de conquérir , il est tué par Arya Stark, qui lui plante une dague en acier valyrien dans la poitrine.
Delphinium gracile est une espèce de plante herbacée méditerranéenne de la famille des Renonculacées.
Elles minent les feuilles de leur plante hôte.
Processus physiologiques Les processus physiologiques au sein de la plante peuvent contribuer grandement à la détérioration.
C'est une mesure qui prévient la perte excessive d'humidité, l'entrée de microorganismes dans la plante et facilite même la cicatrisation des tubercules endommagés mécaniquement.
Notes et références Liens externes Espèce de Rosaceae (nom scientifique) Plante à fleurs des États-Unis Dicotylédone ornementale
Utilisation Neviusia alabamensis sert de plante ornementale.
Notes Références Liens externes Noix et graine oléagineuse Plantaginaceae Plante médicinale
La présence d'hétérosides cyanogènes est à noter dans tous les organes de la plante.
Notes et références Liens externes Espèce de Rosaceae (nom scientifique) Plante à fleurs des États-Unis Flore endémique de Californie
Elle fut découverte à partir d'une plante à Redding.
Une fibre similaire est extraite d'une plante appelée lechuguilla à des fins similaires.
Les fibres les plus communes sont le coton et la laine, ainsi que l'istle natif, qui est dérivé de la plante maguey.
Le travail avec la laque mexicaine traditionnelle est basé sur l'huile d'une graine appelée chia, ainsi que celles d'une plante appelée chiclote.
Marouchka l'accompagne un temps, fournit les révélations nécessaires, et dans la bagarre se plante la seringue dans le corps.
Transmission et infection En raison de la présence de parois cellulaires, l’entrée du virus dans les cellules végétales n'est possible que par transmission mécanique ou par un vecteur capable de percer ou endommager la plante et de créer ainsi un site d’entrée pour le virus.
De nombreuses infections sont localisées, bénignes et souvent asymptomatiques et peuvent ne pas être traitées sans que cela cause des dégâts importants à la plante.
Affaires criminelles Des feuilles émiettées de cette plante, ajoutées subrepticement à de la nourriture, ont été utilisées en 2011 pour empoisonner Long Liyuan, magnat chinois de l'industrie du bois en 2011, et peut-être en 2012 pour empoisonner Alexander Perepilichny, financier russe qui coopérait dans une enquête pour fraude à Londres, bien que le rôle joué par cette plante dans sa mort ait été contesté.
Suicides Au Viêt Nam, Gelsemium elegans, connue localement sous le nom de lá ngón, est considérée comme la plante la plus toxique du pays, dont l'ingestion de 3 feuilles suffit pour tuer un homme en bonne santé en moins d'une heure.
La pièce dans laquelle ils se trouvent n'est plus du tout comme celle dans laquelle la demoiselle est arrivée : il y a des cadres aux murs, une plante verte, une lampe allumée, le canapé est recouvert d'une belle housse, il y a des rideaux aux fenêtres.
L'espèce est domestiquée depuis longtemps et cultivée comme plante ornementale, notamment ses cultivars à fleurs doubles.
Notes et références Liens externes mutabilis Espèce de Malvaceae (nom scientifique) Flore originaire de Chine Plante ornementale
Notes et références Voir aussi Liens externes - synonyme Fiche de la plante sur le site des Plantes ornementales de Russie et des États voisins de l'ancienne Union soviétique Fiche sur le site Liste IPNI Fiche sur la Liste des plantes de Kew Magnoliophyta (Cronquist) Scilloideae Espèce d'Asparagaceae (nom scientifique) Monocotylédone ornementale
Chaque plante pousse à partir d'un petit bulbe, avec 2-3 feuilles en forme de lanières et des fleurs bleu pâle avec des nervures plus foncées, qui fleurissent au début du printemps ou à la fin de l'hiver.
La première étape consiste à identifier correctement la plante : espèce (nom binominal) et si possible la variété (cultivar), ce qui permet de restreindre le champ de recherche aux maladies affectant généralement ce type de plante, et à connaître les caractéristiques de ses organes à l'état normal (sain), les symptômes pouvant dans certains cas se limiter à des différences subtiles.
L'examen se fait en partie sur le terrain : connaissance des conditions de milieu dans lequel la plante a été cultivée, revue des pratiques culturales, examen d'un échantillon de la plante, et en partie en laboratoire : analyse de sol et détermination du Ph, vérification de l'hypothèse de Koch, méthodes biochimiques, examen microscopique, méthodes sérologiques, analyse de l'ADN.
Echinopsis cristata est une plante grasse de la famille des Cactacées originaire de Bolivie.
Description Plante vivace dressée, rhizomateuse, sans rosette basale, pouvant atteindre un mètre de hauteur.
Bibliographie Notes et références Annexes Articles connexes Astéracées Glossaire de botanique Liste des plantes du Canada Liens externes + Espèce d'Asteraceae (nom vernaculaire) Plante à fleurs d'Asie Plante à fleurs d'Amérique du Nord Plante à fleurs du Canada
Notes et références floribunda Espèce de Bromeliaceae (nom scientifique) Plante à fleurs d'Amérique Broméliacée d'Amérique du Sud Flore au Venezuela
Le ruisseau Fraser est un affluent de la rive sud de la rivière des Plante, laquelle se déverse à son tour sur la rive est de la rivière Chaudière
Géographie Les principaux bassins versants voisins du ruisseau Fraser sont : côté nord : rivière Noire Est, rivière des Plante, rivière Calway
Au cours de l'ère sonore, Marker travaille sur des œuvres telles la comédie romantique The Love Trap (1929) réalisée par William Wyler et mettant en vedette Laura La Plante, le western Hell's Heroes (1930), tiré du roman The Three Godfathers de , East Is West (1932), mettant en vedette Lupe Vélez, Lew Ayres et Edward G.
La Totora (Scirpus riparius) est une espèce de plante qui pousse à proximité des cours d'eau et des lacs.
Elle est également cultivée en Inde comme plante fourragère.
C'est une plante herbacée annuelle poussant en touffes.
Tous les distillats donnés par Brunschwig étaient fabriqués à partir d'une seule matière médicale (une seule plante par exemple).
En revanche, les conditions climatiques de développement des deux formes sont similaires, et peuvent donc se développer en même temps, chacun sur sa plante cible.
Elles minent les feuilles de la plante hôte.
Bufonia perennis, la Buffonie vivace, est une espèce de plante herbacée méditerranéenne de la famille des Caryophyllaceae.
Chez certains hôtes, lorsque la plante s'est développée jusqu'à un certain stade après émergence, l'infection par Pythium aphanidermatum'' n'est plus létale, mais peut affecter de manière significative la croissance de la plante et le rendement.
Les symptômes en sont notamment un retard de croissance, une chlorose et la chute des feuilles, ainsi que le flétrissement de la plante.
Le test de validation du matériel Veg-01 comprend une chambre de croissance de la plante dans laquelle la laitue est cultivée en utilisant l'éclairage à LED.
Valérie Plante, mairesse de Montréal, a souligné que ce projet « va changer, vraiment, la vision de comment on se déplace dans la région métropolitaine ».
La plante peut atteindre une taille maximale de de haut.
Tragopogon dubius, le Salsifis pâle, Salsifis majeur ou Salsifis douteux, est une espèce de plante à fleurs de la famille des Astéracées.
Lorsqu'elle est présente dans une pelouse, il est très douloureux d'y marcher pieds nus, les graines s'en détachent et restent fichées dans les orteils et la plante du pied où elles ont planté leur aiguillon.
C'est une plante adventice, connue pour ses petites graines munies d'un aiguillon acéré.
Joseph de Jussieu s'y rend aussi en et rédige en latin un mémoire sur l'étude botanique de la plante, sur les propriétés thérapeutiques de l'écorce, sa falsification, sa récolte en forêt, etc.
Outre la Campanule du Mont-Cenis ou la pensée du Mont-Cenis, il existe une plante rarissime, la laîche des glaciers (Carex glacialis), présente exclusivement dans les régions boréales mais qui subsiste sur les hauteurs de Sollières et Lanslebourg.
Description La plante atteint souvent une hauteur de 10 m et ressemble beaucoup au papayer ordinaire.
Le papayer de montagne (Vasconcellea pubescens) est une espèce de plante à fleur de la famille des Caricaceae.
Gardenia hillii est une espèce de plante du genre Gardénia de la famille des Rubiaceae.
Notes et références Références biologiques Proteoideae Espèce de Proteaceae (nom scientifique) Flore endémique de Nouvelle-Calédonie Plante à fleurs de Nouvelle-Calédonie
Notes et références Liens externes Espèce de Lecythidaceae (nom scientifique) Plante à fleurs d'Amérique du Sud Flore endémique de Colombie
Gordonia villosa est une espèce de plante du genre Gordonia et de la famille des Theaceae.
Marsupella profunda est une espèce de plante du genre Marsupella de la famille des Gymnomitriaceae.
Graffenrieda trichanthera est une espèce de plante du genre Graffenrieda de la famille des Melastomataceae endémique du Pérou.
Notes et références Liens externes Espèce de Lecythidaceae (nom scientifique) Plante à fleurs d'Amérique du Sud Flore endémique de Colombie
Notes et références Liens externes Grevilleoideae Espèce de Proteaceae (nom scientifique) Flore endémique de Nouvelle-Calédonie Plante à fleurs de Nouvelle-Calédonie
Asteroideae Espèce d'Asteraceae (nom scientifique) Plante à fleurs d'Afrique Plante médicinale utilisée pour ses feuilles
Myrcianthes oreophila est une espèce de plante du genre Myrcianthes de la famille des Myrtaceae endémique des Andes au Pérou.
À Rodrigues, la plante broyée est utilisée contre la rougeole.
Références Liens externes - synonyme thymifolia Espèce d'Euphorbiaceae (nom scientifique) Plante médicinale au Cameroun
C'est une plante herbacée vivace, cespiteuse, aux chaumes pouvant atteindre de 8 à 20 cm de long, à l'inflorescence en panicule, dont les fleurons sont souvent transformés en bulbilles par prolifération végétative.
Description C'est une plante vivace, rhizomateuse.
Le problème est résolu en laissant proliférer une plante autochtone qui recycle l'oxygène natif.
Notes et références Liens externes Plant Resources of Tropical Africa Espèce d'Angiospermes (nom scientifique) Anacardiaceae Plante médicinale au Cameroun
Liens externes Plant Resources of Tropical Africa Espèce d'Angiospermes (nom scientifique) Fabaceae (Cronquist) Fabaceae Plante médicinale au Cameroun
Liens externes Plant Resources of Tropical Africa Notes et références Espèce d'Angiospermes (nom scientifique) Humiriaceae Plante médicinale au Cameroun
Elle est très similaire à la tequila et au mezcal, et est également tirée de l'agave, notamment de la plante d'Agave lechuguilla.
Delissea takeuchii est une espèce de plante de la famille des Campanulacées endémique de Hawaï.
Quelque temps plus tard, une plante extraterrestre y est effectivement disséminée par accident.
Plusieurs parties de la plante ont un intérêt économique, principalement les panicules, mais aussi les feuilles comme fourrage, les tiges comme matière première pour la fabrication de papier ou la construction d'habitations, tandis que la plante entière peut être plantée pour lutter contre l'érosion des sols et stabiliser les pentes.
Plante utilitaire Les inflorescences (panicules), récoltées après la floraison, sont utilisées, notamment aux Philippines, pour fabriquer des balais légers, à usage domestique, très utilisés dans ce pays pour balayer les parquets polis caractéristique des meilleures maisons.
Il a mis en évidence la relation entre la phyllotaxie (l’ordre dans lequel sont implantés les feuilles ou les rameaux sur la tige d’une plante) et la suite de Fibonacci.
L'indice de récolte peut se calculer aussi bien par rapport à la biomasse végétale totale (parties aériennes -feuilles et tiges- et souterraines -racines- de la plante), mais on utilise plus souvent la biomasse aérienne à cause de la difficulté à évaluer la biomasse souterraine.
En agriculture, l'indice de récolte (IR) (ou harvest index (HI) en anglais), est le rapport entre le rendement commercialisable d'une plante cultivée et la quantité totale de biomasse qui a été produite, exprimés en matière sèche.
Artemisia eriantha, le génépi laineux, est une espèce de plante à fleurs de la famille des Asteraceae.
Description Plante haute de 5 à entièrement blanche car couverte d'une pilosité soyeuse
Myosotis nemorosa, le myosotis à poils réfractés, parfois appelé myosotis des bois (ce qui prête à confusion avec Myosotis sylvatica) est une plante herbacée annuelle du genre Myosotis et de la famille des Boraginaceae.
Le chanvre (Cannabis sativa L.) est une plante cultivée en Belgique depuis des siècles pour ses usages industriels et médicinaux, et plus récemment pour ses usages récréatifs.
Il en va de même de la culture à la maison une plante non ostentatoire et non nauséabond pour le voisinage, au domicile personnel.
Utilisation Kosteletzkya chevalieri est une plante utilisée dans divers domaines tels que la médecine, l'alimentation ou encore l'industrie.
Au Cameroun, cette plante est appelée Sara en langue banda .
Le jus de la plante est utilisée contre les filaires, traite la fièvre paludique.
Utilités Cette plante a d’innombrables vertus médicinales.
Utilité Polystachya laxiflora est une plante ornementale facile à cultiver dans un vase contenant un mix d'écorce et de tourbe de sphaigne, avec un taux élevé d'humidité .
est une espèce de plante épiphyte de la famille des Orchidaceae.
Bien qu'à un faible niveau, elle est une plante menacée d'extinction à cause de la déforestation.
Description Plante haute de 20 à , aux fleurs dressées, pourpre bleuâtre, munies de grands étendards et regroupées par 10-20 en grappes allongées.
Astragalus onobrychis, l'Astragale esparcette, Fausse esparcette ou Astragale faux-sainfoin, est une espèce de plante herbacée vivace de la famille des Fabaceae (légumineuses) du genre Astragalus.
Il s'agit d'une plante essentiellement pérenne, on en trouve des spécimens de plus de 50 ans dans certains jardins.
C'est une plante herbacée vivace dont la taille peut atteindre 2,75 m.
Plante de croissance très lente, été en extérieur avec arrosages réguliers.
Habitat C'est une plante épiphyte que l'on trouve en Afrique centrale, dans les forêts de montagne ou dans des zones boisées au milieu de prairies, à une altitude comprise entre et .
La couleur grise de la plante est similaire à celle de la peau d'un rhinocéros.
C'est une plante vivace qui présente des rhizomes et pousse en petites touffes lâches pouvant atteindre jusqu'à environ un demi-mètre de haut.
Il y a moins de vingt populations connues de cette plante et elle est sur la liste fédérale des espèces menacées aux États-unis.
À ce jour, ce type de symbiose, entre une microalgue et une plante, est unique.
Kunkel (1972) Description Plante rampante, basse très ramifiée.
Kickxia sagittata est une plante herbacée annuelle de la famille des Scrophulariaceae, ou des Plantaginaceae selon la classification phylogénétique orignaire des îles Canaries.
Description C'est une plante de 50-70 m de haut recouverte de poils duveteux gris.
Cette plante est un petit arbuste à fleurs blanches.
Voir aussi Articles connexes Paléobotanique Évolution des Poaceae† Liens externes Notes et références † Espèce d'Angiospermes préhistoriques (nom scientifique) † Graminée fossile Taxon éteint de l'Éocène Plante du Miocène † Taxon fossile décrit en 2012
Description Disperis mildbraedii est une plante terrestre mesurant entre 1,20 m et 3,50 m.
Liens externes Zanthoxyloideae Espèce de Rutaceae (nom scientifique) Flore originaire d'Afrique du Sud Arbre d'ornement Plante à fleurs ornementale Arbre de climat méditerranéen
Belg., 49(1-2), , 1979 Liens externes letouzeyi Espèce de Primulaceae (nom scientifique) Flore endémique du Cameroun Plante à fleurs du Cameroun Dicotylédone d'Afrique
Description Plante épiphyte (des plantes qui poussent en se servant d'autres plantes comme support.
Aeonium glutinosum est une plante de la famille des Crassulacées, endémique à Madère Synonymes Sempervivum glutinosum Aiton Répartition Aeonium glutinosum est l'une des deux espèces d'Aeonium endémiques à Madère.
Description Habenaria manii est une plante entre 15 et 30,5 cm de haut.
est une espèce de plantes de la famille des Melastomataceae et du genre Amphiblemma, endémique du Cameroun Description Amphiblemma lanceatum est une plante herbacée dressée, robuste, pouvant atteindre 100 à 150 cm de hauteur.
Notes et références Liens externes Espèce d'Angiospermes (nom scientifique) Fabaceae Plante médicinale d'Afrique Flore en Afrique
Setaria sphacelata est parfois cultivée comme plante fourragère, notamment en Australie.
Elle tire son nom de la plante Tamburu (Biloba pescaprae).
Les marges réduiraient également le mouvement de l'air à travers les stomates, protégeant vraisemblablement la plante de la dessiccation.
Références Source de la traduction Grevilleoideae Espèce de Proteaceae (nom scientifique) Plante à fleurs d'Australie Arbuste en Australie Flore endémique de Tasmanie
C'est l'histoire de deux hommes qui, grâce à la découverte d'un ingrédient actif d'une étrange plante exotique qui suspend les fonctions vitales, réussissent à voyager dans le temps pendant cent ans, de 1903 à 2003, en se retrouvant dans une société profondément transformée
Plante fortement odorante, généralement qui s'étend sur le littoral.
Description C'est une plante d'environ de haut à tige robuste, fortement sillonnée et anguleuse, creuse, velue-hérissée.
Cet isolement géographique a entraîné certaines modifications de la plante, d'où l'émergence de la sous-espèce.
De manière occasionnelle, la plante produit une remarquable hampe florale pouvant mesurer jusqu'à de hauteur, portant une fleur rouge à l'ouverture virant au jaune avec le temps, signalant la fin de la floraison.
Agave parrasana est une espèce de plante de la famille des Asparagaceae (sous-famille des Agavoideae) et du genre des Agaves.
Notes et références Liens externes Marsileaceae Espèce de Ptéridophytes (nom scientifique) Flore endémique d'Australie Plante aquatique Plante toxique
Marsilea drummondii est une plante toxique pour l'homme et le bétail (bovins, ovins, équidés et porcins), qui toutefois la consomme rarement.
La plante a été surnommée « Mathusalem », en référence au plus vieux personnage de la Bible.
Le palmier Mathusalem est remarquable car il est issu de la plus ancienne graine d'arbre connue ayant germé avec succès, et aussi car c'est l'unique représentant vivant du dattier de Judée, variété éteinte depuis plus de , qui était dans l'ancienne Judée une importante plante alimentaire cultivée et également exportée.
Gnaphalieae Espèce d'Asteraceae (nom scientifique) Dicotylédone d'Europe Dicotylédone de France Espèce de plantes protégée dans les Hauts-de-France Plante à fleurs de Belgique Plante messicole
Filago pyramidata, la Cotonnière pyramidale ou Cotonnière à feuilles spatulées, est une espèce de plante à fleurs de la famille des Asteraceae.
Lors de sa deuxième saison avec les Zèbres, en championnat de division 1 1985-1986, il plante 22 buts et termine deuxième buteur du championnat belge derrière Erwin Vandenbergh et devant Jean-Pierre Papin.
Les insectes provoquent le flétrissement de l'ananas, ce qui rend les plantes sensibles aux organismes saprophytes ou les fait sécher, peut faire pourrir la base des fruits ou interrompre l'approvisionnement en eau des feuilles intérieures de la plante.
Wedelia est un genre de plante à fleurs de la famille des Asteraceae.
Cependant cette plante se trouve naturellement en Afrique et selon la morphologie et les marqueurs d’ADN est étroitement lié à Solanum villosum.
Il n’est pas rare de voir sur la même plante, les fleurs et les fruits à différents stades de maturité.
Utilisation et culture C'est une très belle plante que l'on trouve en culture, dans les climats tempérés chauds.
Elles sont disposées le long du tronc, puis en rosette apicale dense sur le sommet de la plante.
Liste d'espèces Selon : Notes et références Liens externes Faboideae Genre de Fabaceae (nom scientifique) Flore endémique d'Australie Plante toxique
Le signal à peine donné, Abraham Fabert s'élance à la tête des enfants perdus, plante son échelle au pied de la muraille, arrive le premier sur le rempart, écarte à coups d'épée les ennemis, et tient ferme jusqu'à ce que les officiers et les soldats, animés par son exemple, le rejoignent.
Au mois de septembre, le régiment fit le siège de Namur, pendant lequel le lieutenant Petity, ayant été chargé avec quinze hommes de nettoyer le faubourg de la Plante, en revint avec .
Callichilia stenosepala est une espèce de plante à fleurs du genre Callichilia et de la famille des Apocynaceae.
626 Liens externes Fiche sur Aluka Rauvolfioideae Espèce d'Apocynaceae (nom scientifique) Plante à fleurs d'Afrique Flore au Liberia
C'est une plante à fleurs des régions tropicales.
Le bois présente une grande variété d'utilisations et le feuillage est utilisé comme plante fourragère.
Parmi ses principales œuvres peuvent être citées : : un traité de botanique et pharmacopée sur le quinquina, écrit en 1726, plante importée des Amériques et utilisée par les marins de Méditerranée en prévention de plusieurs maladies
Sa famille plante vers 1660 le premier plant de cacao de l'île, selon les écrits du Père Labat, le Nouveau Voyage aux isles Françoises de l'Amérique.
C'est une plante herbacée qui affectionne les éboulis calcaires des Alpes et des Pyrénées en France.
La saussurée des Alpes (Saussurea alpina) (en allemand : Gemeine Alpenscharte ou Gewöhnliche Alpenscharte - en anglais : Common Saw-wort), est une espèce de plante à fleurs de la famille des astéracées.
Torak les escalade pour trouver une plante qui permettrait de guérir la maladie, dans Fils de l'eau.
Liens externes menziesii Espèce de Proteaceae (nom scientifique) Flore endémique d'Australie-Occidentale Plante à fleurs d'Australie Arbre en Australie Arbre d'ornement Arbre tolérant la sécheresse
Composition chimique L'analyse chimique par les techniques de spectrométrie de masse et RMN ont permis d'identifier 6 terpenoïdes sur les parties aériennes et souterraines de la plante : 3β-Hydroxy-11α-ethoxy-olean-12-ene 9α-Hydroxy-11β,13-dihydro-3-epizaluzanin C 9α-Hydroxy-4α,15-dihydro zaluzanin C 3β, 14-Dihydroxycostunolide-3-O-β-glycopyranoside 3β,14-Dihydroxycostunolide-3-O-β-glucopyranosyl-14-O-p-hydroxyphenylacetate 8-Deoxy-15-(3′-hydroxy-2′-methyl-propanoyl)-lactucin-3′-sulfate.
Description Plante buissonnante pouvant atteindre 1 mètre de haut.
Lilas est un nom de couleur utilisé principalement dans la mode et la décoration qui désigne des nuances de mauve qui rappellent la couleur des fleurs de la plante du même nom.
Ctenitis cyclochlamys est une espèce de plante de la famille des dryoptéridacées.
Le cynorkis de Frappier (Cynorkis frappieri) est une espèce de plante de la famille des orchidées.
Description Cette plante originaire de l’ouest des États-Unis fleurit au printemps sur les pentes fraîches à moyenne altitude (1500 m).
Trillium petiolatum est une plante herbacée, vivace et rhizomateuse de la famille des liliacées (classification classique) ou des mélanthiacées (classification APG II, 2003).
La Carex de Swan (Carex swanii) est une plante nord-américaine de la famille des Cyperaceae.
Notes et références Liens externes + Espèce de Brassicaceae (nom vernaculaire) Flore originaire d'Amérique du Nord Plante à fleurs du Québec Plante à fleurs des États-Unis
Menace La plante est classée vulnérable au Québec.
L'espèce Carex flava L., la Laîche jaunâtre, est une plante des prairies humides et des marais, sur substrat de préférence basique.
Le Palmier de Hawaii ou Palmier hawaiien (Brighamia insignis) est une espèce de plante herbacée.
Description Brighamia insignis est une plante ramifiée avec une tige succulente qui est bulbeux à la base et se rétrécit vers le haut, se terminant en une rosette compacte de feuilles.
C'est une plante annuelle, chaume (long.60–100 cm.) robustes, couchés à la base ou dressés
Description Cette plante aux feuilles larges et très allongées, souvent violacées à la base, à tiges robustes, dressées, souvent couchées à la base, peut atteindre 1,5 mètre de haut.
Stylidium squamosotuberosum est une espèce de plante vivace de la famille des Stylidiaceae originaire du sud-ouest de l'Australie-Occidentale.
Propriétés et utilisations Certains composés de cette plante pourraient être actifs dans le traitement : de l’insomnie
L'Ashwagandha (Withania somnifera) est une plante de la famille des Solanaceae.
Ainsi, les populations du Cuivré commun dont la chenille est tributaire du Rumex grande-oseille sont indirectement favorisées par la taupe car la plante prospère aux alentours des taupinières.
Elle est présente dans les graines d'aulne glutineux, dans la plante africaine Gnidia kraussiana et dans la daphné garou (Daphne gnidium), sous forme d'un hétéroside, la 5-O-β-D-primeverosyl-genkwanine, et sert dans la médecine traditionnelle africaine à lutter contre la lèpre, ou certains cancers.
Le portier québécois est mis en avant par plusieurs trophées à la fin de la saison : il reçoit en effet le trophée Michel-Brière en tant que meilleur joueur de la saison régulière et également le trophée Jacques-Plante du meilleur gardien.
Il hiverne à l'état d'œufs pondus sur la plante hôte.
Plantes hôtes Sa plante hôte est Rhamnus crocea.
Les Sims adultes disposent de quatre nouvelles carrières : Sciences naturelles Show business Paranormal Artiste Chaque carrière a une récompense différente : Laganaphyllis Simnovorii, une plante carnivore, semblable à l'Élixir de vie du jeu original.
Méphisto, le gardien le plus puissant de Jack, est une plante carnivore qui dévore l'adversaire (Guardian Ärm).
Ce gardien est une plante carnivore géante qui attaque férocement les ennemis.
Autre acteur muet, la plante sauvage et vivace que vient toucher le linceul mortuaire peut illustrer la perspective de la résurrection.
Obito plante des récepteurs de chakra noirs à chaque angle de l’hexagone.
Dans une lettre au pape Innocent II, Bernard maintient que FitzHerbert est « pourri de la plante de ses pieds au sommet de son crâne ».
Quisqueya une municipalité de la province de San Pedro de Macorís en République dominicaine Quisqueya constituant l'un des 70 secteurs du Distrito Nacional en République dominicaine Université Quisqueya est une université de Port-au-Prince, Haïti Quisqueya (plante), un genre d'orchidées de la sous-tribu des Laeliinae
Importance en agriculture L'infection par ces virus se traduit par des taches disséminées et le flétrissement des plantes, la réduction de la végétation, et finalement la mort de la plante hôte.
Le gène codant cette protéine a vraisemblablement été acquis par recombinaison soit d'un plante hôte, soit d'un autre phytovirus.
Toutes ces espèces sont des parasites poussant sur la tige de leur plante hôte.
Biochimie Après avoir été identifiée pour la première fois chez l'espèce Nitella flexilis, une protéine semblable à celle de la « myosine B » a ensuite aussi été identifiée dans les cellules de la plante aquatique Egeria densa (1979) (avec de l'actine comme principal composant).
Son écorce est utilisée pour fabriquer des récipients servant à préparer l'arrow-root de Tahiti, le tubercule d'une plante polynésienne de la famille des Taccaceae, ressemblant à la pomme de terre ou l'igname, qui contient une substance âcre pouvant être éliminée par lavages successifs.
Elle découpe un gâteau à l'effigie du SIMA, puis plante un pommier qu'elle arrose de lait.
Isotypus US National Herbarium (US 00091092) Synonymie Tillandsia gardneri Lindl Description Écologie et habitat Typologie : plante herbacée en rosette acaule monocarpique vivace par ses rejets latéraux
Tillandsia regnellii Mez est une plante de la famille des Bromeliaceae.
Isotypus US National Herbarium (US 00089109) Synonymie Synonymie nomenclaturale (aucune) Synonymie taxonomique Tillandsia rhomboidea André (proposée par H.Luther 1996) Description Écologie et habitat Typologie : plante herbacée en rosette monocarpique, vivace par ses rejets latéraux
Taxonomie L'épithète acostae est une dédicace à Monsieur Acosta, préfet du district de San Ramón au Costa Rica, zone où a été découverte la plante.
est une plante de la famille des Bromeliaceae.
Isotype US National Herbarium (US 00091102) Synonymie (aucune) Description Écologie et habitat Typologie : plante herbacée en rosette, monocarpique, vivace par ses rejets latéraux
Cette plante grasse herbacée vivace possède des rhizomes qui produisent des drageons, mais elle est presque dépourvue de tiges aériennes.
La plante est rustique jusqu'à -8/-10°C en sol parfaitement drainé.
Syntypus B (B 10 0247100)) Description Tillandsia araujei est une plante vivace herbacée rameuse, saxicole, rupicole et épiphyte.
Tillandsia digitata Mez est une plante de la famille des Bromeliaceae.
Synonymie (aucune) Description Écologie et habitat Biotype : plante herbacée en rosette acaule monocarpique vivace par ses rejets latéraux
Références taxinomiques Elaeocarpaceae Espèce d'Angiospermes (nom scientifique) Flore endémique du Chili Arbre au Chili Arbre d'ornement Plante mellifère
Libertia grandiflora (Tukauki ou Mikoikoi) est une plante à fleur herbacée du genre Libertia de la famille des Iridaceae.
Biologie La plante hôte de la chenille pourrait être Chionochloa australis.
Plantes hôtes Ampelodesmos mauretanica ou Ampelodesmos tenax était considéré comme la plante hôte de sa chenille.
Ecologie Comme les autres Phellodendrons, c'est une plante hôte importante pour les chenilles de Papilio maackii, Papilio bianor, Papilio xuthus, etc.
Liens externes Zanthoxyloideae Espèce de Rutaceae (nom scientifique) Flore originaire d'Asie Plante à fleurs de Chine Flore en Corée Flore au Japon Flore en Russie Liège (matériau)
varia (Dumort.) Rouy & Foucaud Description Plante haute de
La plante est également connue par une série de noms autochtones méso-américain et d'autres langues, y compris mais sans s'y limiter : guaimaro, ojoche, ojite, ojushte, ujushte, ujuxte, capomo, mojo, bœuf, Iximché, Masica 'et uje dans l'état de Michoacán au Mexique, ou encore chokogou en créole haïtien.
Biotope Il réside dans les zones où pousse l'armoise, la plante hôte de sa chenille.
Comme tout jardin au Moyen Âge, il se divise en carrés : le carré des simples, où se trouvent les herbes aromatiques et médicinales, en particulier l'hysope, plante à laquelle était attribuées des vertus curatives contre la lèpre.
La forme la plus typique de la plante est une rosette dense de feuilles située au ras du sol qui donne naissance à une tige florale en son centre mais elle peut avoir un aspect érigé, rampant (S.
elles sont considérées comme des plantes protocarnivores ou carnivores car les trichomes glanduleux qui couvrent les tiges florales et les fleurs peuvent piéger, tuer et digérer de petits insectes grâce à des protéases produites par la plante.
Solanum achacachense Cárdenas Solanum ambosinum Ochoa Description Solanum candolleanum est une plante herbacée tubéreuse à port dressé pouvant atteindre 1,2 m de haut.
Solanum candolleanum est une espèce de plante herbacée tubéreuse de la famille des Solanaceae, originaire des montagnes de Bolivie et du Pérou.
Actuellement, le comité est formé de: Madame Manon Plante, Présidente Madame Roxane Savignac, Vice-présidente Madame Marie-Pier Paquin, Responsable des bars et des kiosques Madame Denyse Barbe, Responsable des activités sociales Madame Andréane Perreault, coordonnatrice Le comité est aidé par plusieurs personnes en sous-comités, soit les bars, les activités pour enfants, la sécurité, la logistique, les activités équestres, la décoration, les finances.
Il quitte ses fonctions peu de temps après l'élection de Valérie Plante, élue en .
L'Arabette à feuilles de Serpolet, ou Arabis serpyllifolia, est une espèce de plante à fleurs du genre Arabis et de la famille des brassicacées.
Distribution C'est une plante croissant dans le sud-ouest du Cap en Afrique du Sud.
Cucumis hirsutus est une espèce de plante à fleurs de la tribu des Benincaseae et de la famille de la courge (Cucurbitaceae).
Les champignons phytopathogènes sont capables d'infecter n'importe quel tissu à n'importe quel stade de croissance de la plante, en suivant un cycle biologique complexe qui peut comporter des stades de reproduction sexuée ou asexuée.
Helianthus laetiflorus, le Tournesol vivace, est une espèce de plante à fleurs de la famille des Astéracées.
Cette espèce d'arbres ou arbustes dioïques est la plante hôte spécifique d'un autre gymnosperme, Parasitaxus usta, seul cas connu de parasitisme chez les gymnospermes.
Leptinella plumosa est une espèce de plante à fleurs de la famille des Astéracées.
C'est une plante herbacée des îles subantarctiques des océans Pacifique et Indien.
Notes et références Voir aussi Article connexe Pistia stratiotes Liens externes Hydrocharitaceae Plante aquatique
Elle est peuplée d’espèces cosmopolites comme Imperata cylindrica, une plante envahissante des pays tropicaux qui favorise les incendies.
La végétation de l'Est se différencie de celle de l'Ouest notamment par une forêt dense avec d'épais sous-bois comprenant beaucoup de plante herbacées, épiphytes ainsi que des mousses et des fougères.
Cette action permet également de disposer et fournir le matériel végétal nécessaire à la réintroduction éventuelle d'une plante dans un milieu naturel dégradé ou contribuer au renforcement in situ d’une population existante.
Il est nommé d'après la plante du genre Datura.
On ne sait quand exactement la tourte arriva en Picardie, ni quand elle se garnit de poireau, plante cultivée abondamment dans le Santerre qui semble être le berceau de cette recette.
Composition Parmi les ingrédients fréquemment cités on rencontre le vinaigre de chêne, le vinaigre de bambou, la tourmaline, du houttuynia cordata (la « plante caméléon »), de l'eucalyptus, du chitosane, d'un champignon agaric (genre du « champignon de Paris »), du saurus chinensis (plante appelée vulgairement la « queue de lézard chinoise »).
Description Habitat et répartition La plante est endémique de Roumanie où elle pousse dans les forêts montagneuses.
En , comme en , cette plante fait partie de la famille des Ranunculaceae.
Culture Jardins L'échinacée pourpre est cultivée comme plante ornementale dans les régions tempérées.
La plante est aussi cultivée comme plante ornementale dans les régions tempérées.
Un hématome s'étendant à la plante du pied est appelé Signe de Mondor, et est pathognomonique d'une fracture du calcanéus.
Notes et références Liens externes canadensis Espèce de Ranunculaceae (nom scientifique) Plante à fleurs d'Amérique du Nord Plante à fleurs du Canada
La plante se rencontre surtout au niveau des bancs et des berges de rivières ainsi que dans les plaines.
Il a aussi contribué à l'identification de la première protéine UCP de plante.
Description La plante est semi-dressée, proche du Trèfle d'Alexandrie ou berseem (Trifolium alexandrinum L.), mais plus courte.
Le trèfle de Perse ou trèfle renversé (Trifolium resupinatum L.) est une plante herbacée appartenant au genre Trifolium et à la famille des Fabacées (ou Légumineuses).
Description Toute la plante est très velue : elle est hérissée de longs poils blancs.
Voir aussi Riccardia, un genre de plante.
L'épithète spécifique forgetiana signifie « de Forget », en hommage à l'explorateur Louis Forget, collecteur d'orchidées pour l'horticulteur Frederick Sander et qui introduisit cette plante en Europe en 1898.
Description Ce bégonia rhizomateux est remarquable par son feuillage épais, vert émeraude, ainsi que par le duvet blanchâtre et soyeux qui recouvre toute la plante.
Celle-ci n'a pas besoin d'argent pour survivre et, même si elle choisit une profession pour obtenir un revenu, elle peut publier dans un journal, aller en prison ou jeter des livreurs honnêtes dans la gueule d'une plante mangeuse d'hommes sans que cela ne compromette son emploi.
Description Begonia wangii est une plante herbacée qui vit sur les rochers calcaires, (600-) 800-1000 mètres.
Culture Le dragonnier de Cochinchine est cultivé comme plante ornementale dans les jardins des régions tropicales.
Le dragonnier de Cochinchine est cultivé pour la production de la matière médicale nommée sang-dragon et comme plante ornementale.
Nuisances Sesbania grandiflora est considéré comme une plante invasive dans plusieurs îles du Pacifique : Samoa américaines (Tutuila), Fidji, Polynésie française (Tuamotu : Hao, Société, Marquises : Fatu Hiva, Hiva Oa, Nuku Hiva, Ua Huka), Nouvelle-Calédonie (Grande Terre), Samoa (Savai‘i, Upolu), Tonga (Vava‘u), Philippines, Chagos (Diego Garcia).
Ainsi, en Indonésie, il est cultivée aux abords des maisons comme plante ornementale, dans les champs pour les cultures sous couvert, et sert de tuteur aux poivriers et aux vanilles.
Description C'est une plante annuelle de 10-40 cm, glabre, à racine fibreuse, tiges grêles, dressées, souvent fasciculées, feuilles courtes, sétacées, à gaines scabres, ligule lancéolée, panicule ample, étalée-divariquée, très lâche, à longs rameaux capillaires, pédicelles 5-8 fois plus longs que l'épillet, dilatés obliquement au sommet.
Elle est originaire de Géorgie et de Russie, mais c'est également une plante cultivée.
Delphinium montanum ou Dauphinelle des montagnes ou Pied d'alouette des montagnes, est une espèce de plante herbacée vivace du genre Delphinium, de la famille des Renonculacées.
Le , alors amarré à quai à Saigon, un nageur de combat nord-vietnamien, Lam Son Nao, plante une charge explosive provoquant un trou dans la coque et tuant cinq membres d'équipage.
Ils présentent des canaux aérifères qui permettent à la plante de supporter les sols saturés en eau.
Description Arundinaria tecta est une plante herbacée vivace, rhizomateuse, aux tiges ligneuses pouvant atteindre 2,5 mètres de long et 2 cm de diamètre.
Alex Jones : Basse, voix et textes Étienne Carrier : Guitare Julien Livernois : Batterie Jean-Robert Bisaillon : Orgue Enregistré au studio Plante-Verte durant l'été indien de 1997 par Marc-André Thibert sauf les pistes 9 et 18 enregistrées au Studio Picolo en 1996.
Alimentation Les paléontologues pensent qu'il était omnivore, cela signifie qu'il mangeait de tout (insecte, plante, ...).
Liens externes Amaryllidoideae Genre d'Amaryllidaceae (nom scientifique) Flore endémique d'Afrique Flore en Afrique australe Monocotylédone d'Afrique Monocotylédone ornementale Plante à bulbe
C'est une espèce cultivée en pleine terre ou en pots, dans les jardins des régions tempérées, comme plante ornementale pour la beauté de son feuillage.
Étymologie le nom générique « Thamnocalamus » est formé de deux racines grecques : θαμνος (thamnos), buisson, arbuste, et κάλαμος (kalamos), latinisé en calamus, roseau, en référence au port buissonnant de la plante.
Origine Les vermicelles contenant du glucomannane proviennent de la racine d'une plante originaire d'Asie appelée konjac (nom scientifique : Amorphophallus konjac).
Euphorbia rugosiflora est une espèce de plante succulente de la famille des Euphorbiacées endémique du Zimbabwe.
elle est constituée essentiellement d’aulnes et de saules, sous lesquels se développe l’angélique des estuaires, une plante protégée au niveau européen.
Il tire son nom du genre de plante aromatique Salvia, ou Sauge en français.
Étymologie Autrefois appelée Picridium vulgare, la plante n'est pas amère comme le suggère son étymologie (grec pikridios, « amer ») mais plusieurs espèces proches le sont.
La plante fait partie des graminées utilisées pour la confection des bouquets de fleurs verts ou secs.
Néanmoins, ce système souterrain permet à la plante de résister au pâturage, à la fauche et au piétinement.
C’est une plante principalement utilisée dans les jardins comme couvre-sol.
On lui trouve des pouvoirs allélopathiques pour ses effets sur des champignons du genre Fusarium, en raison de la forte concentration de phytoalexines dans les tissus de cette plante.
La plante a été décrite pour la première fois par l'expédition allemande Schadenberg-Koch sur le mont Parag en 1882.
C'est un insecte phytophage dont les adultes hibernent dans les boutons de la vigne et peuvent causer des dégâts sérieux au printemps, en début de croissance de la plante.
Bossiaea ensata est une espèce de plante de la famille des fabacées originaire de l'est de l'Australie.
Notes et références Liens externes Proteoideae Espèce de Proteaceae (nom scientifique) Flore endémique d'Australie Plante à fleurs d'Australie Arbuste en Australie
Les dégâts, sensibles surtout sur les jeunes plants et les plantules, sont dus aux larves qui creusent des galeries dans le limbe des feuilles, provoquant un affaiblissement de la plante, voire sa mort.
Notes et références Voir aussi Articles connexes Cucurbitaceae Liens externes Les mauvaises herbes de l'Ontario : Thladianthe douteuse, Omafra (Ontario) Thladiantheae Espèce de Cucurbitaceae (nom scientifique) Flore originaire d'Asie Plante à fleurs de Chine
La plante est classée parmi les mauvaises herbes au Canada, ainsi qu'aux États-Unis où elle figure dans la liste des mauvaises herbes établie par la Weed Science Society of America (WSSA).
Les dégâts sont dus tant aux adultes qu'aux larves qui piquent les feuilles pour en extraire les liquides cellulaires, et peuvent aller jusqu'à une défoliation de la plante en cas d'infestation importante.
Chimie La chimie de l'écorce de Goupia glabra a été analysée Protologue En 1775, le botaniste Aublet propose le protologue suivant : Notes et références Voir aussi Articles connexes Liste des plantes décrites par Fusée-Aublet Liens externes Espèce d'Angiospermes (nom scientifique) Goupiaceae Forêt en Guyane Forêt au Brésil Plante décrite par Aublet
Quand la population de cochenilles atteint une densité importante, cela entraîne le jaunissement des feuilles, qui peuvent même tomber par la suite, une perte de vigueur de la plante et une diminution du rendement.
Historique Les Forteresses noires sont les tours de la Défense où Patrick Grainville plante son décor futuriste.
Jesse insiste une fois de plus et finit par s’énerver, criant de le laisser tranquille, mais le jeu plante et reste bloqué sur le bip rouge, poussant Jesse à retirer les piles pour l’éteindre.
L'attrait de cette magnifique plante décorative réside dans son exubérant et exotique feuillage composé de grandes feuilles (jusqu'à 30 cm) de texture veloutée et découpées en forme de cœurs vert foncé striés de nervures plus claires bien marquées.
Bien que cette plante ne se cultive pas sur leur territoire, ils en obtiennent en troquant leurs fourrures et leurs viandes séchées avec les Hurons du sud de l’Ontario.
Cirrhopetalum macraei ou Bulbophyllum macraei est une espèce de plante de la famille des orchidées.
Une plante donne deux à trois fleurs.
Le nom du groupe évoque des plants de « 8 pieds » de haut de la plante Cannabis sativa.
La création de la réserve naturelle avec son enclos d'accès interdit a failli entraîner la disparition complète du narcisse des Glénan : l'arrêt du piétinement et la poussée de la lande à fougères et ajoncs furent néfastes à la reproduction par graines (et non par bulbes) de la plante.
Liste d'espèces Selon : Abuta grandifolia Abuta rufescens Abuta sandwithiana Selon : Selon (Attention liste brute contenant possiblement des synonymes) : Notes et références Voir aussi Articles connexes Liste des plantes décrites par Fusée-Aublet Liens externes Menispermaceae Plante décrite par Aublet
Sir Robert dit à Krull que l'injection n'était que de l'eau et que l'extrait de plante aurait été mortel même à petite dose.
Le médecin injecte plus tard à Sardonicus un extrait de plante, puis recréera le traumatisme qui a causé la maladie de Sardonicus.
Étymologie Son nom spécifique, hyperici, lui a été donné en référence au Millepertuis perforé (Hypericum perforatum), plante hôte de cette espèce.
Le Chardon bardane (Carduus personata) est une espèce de plante à fleurs de la famille des Astéracées.
Habitat et répartition Le Chardon bardane est une plante montagnarde assez rare poussant sur calcaire ou basalte dans divers lieux humides (prairies, bois, mégaphorbiaies).
Partant en expédition avec Sarah Jane le Docteur découvre que la plante semble avoir infecté Charles Winlett, son corps s'étant recouvert de lianes.
En Angleterre, Dunbar informe un millionnaire, Harrison Chase, de la découverte de cette plante d'origine extra-terrestre.
Au Royaume-Uni cette plante est souvent cultivée sous verre et a reçu l'Award of Garden Merit de la Royal Horticultural Society Notes et références Liens externes Cactoideae Espèce de Cactaceae (nom scientifique) Flore en Bolivie Flore en Argentine
Il y plante des arbres de rente (peupliers qui sont les arbres qui poussent le plus vite dans ce type de milieu), tandis qu'une partie de la flore spontanée sauvage y trouve aussi refuge.
Protologue En 1775, le botaniste Aublet propose le protologue suivant : Notes et références Voir aussi Articles connexes Liste des plantes décrites par Fusée-Aublet Liens externes Espèce de Lecythidaceae (nom scientifique) Végétation tropicale américaine Arbre tropical Dicotylédone de Guyane Arbre en Guyane Forêt au Brésil Plante décrite par Aublet
Ceux-ci ont en effet reçu, à la demande du roi Zog, une injection d'une plante pour les rendre muets, mais le poison inoculé provoque également peu à peu la mort de tous les habitants du royaume.
Si le clonage ne pose aucun problème sur le plan pratique, une plante destinée à augmenter la taille des mammouths engendre la folie de ceux-ci, qui détruisent leurs enclos et sèment la terreur dans la toundra.
Guzmania acorifolia est une espèce de plante de la famille des Bromeliaceae, endémique du Venezuela.
Navia acaulis est une espèce de plante de la famille des Bromeliaceae, endémique de Colombie.
Ce tissu très vascularisé de la marge carpellaire sert d'intermédiaire assurant, à partir de la plante-mère, la nutrition de l'ovule puis de l'embryon qui se développe dans la graine.
Pitcairnia microcalyx est une espèce de plante de la famille des Bromeliaceae, endémique du Venezuela.
Navia involucrata est une espèce de plante de la famille des Bromeliaceae, endémique du Venezuela.
Pitcairnia graniticola est une espèce de plante de la famille des Bromeliaceae, endémique du Venezuela.
odoratissimum Notes et références Liens externes Espèce d'Angiospermes (nom scientifique) Plante à parfum Oleaceae
Pitcairnia prolifera est une espèce de plante de la famille des Bromeliaceae, endémique d'Équateur.
Pérennité et confusion Cartier, qui ne connait pas cette plante, la désigne sous le nom d’annedda (tiré du nom que lui donnaient les autochtones).
Il en ramène des spécimens en France lors de son départ en , mais cette nouvelle plante médicale ne suscite presque aucun intérêt.
Le Dracocephalum moldavica ou thé des jardins aussi appelé tête de dragon, mélisse de Moldavie est une plante herbacée de la famille des lamiacées ayant un goût citronné.
est une espèce de plante de la famille des Bromeliaceae, largement présente en Amérique centrale et en Amérique du Sud et décrite en 1838.
Brocchinia paniculata est une espèce de plante de la famille des Bromeliaceae, qui se rencontre en Colombie et au Venezuela.
Spergularia canadensis, la spergulaire du Canada est une plante herbacée de la famille des Caryophyllaceae Liste des sous-espèces Liste des variétés Selon : sous-espèce Spergularia canadensis subsp.
Notes et références Liens externes Ranunculoideae Espèce de Ranunculaceae (nom scientifique) Plante messicole
La betterave potagère (Beta vulgaris) est une plante potagère originaire du Proche-Orient dont on cultive diverses variétés pour leur racine pivotante tubérisée et comestible, rattachées plus particulièrement à la sous-espèce Beta vulgaris subsp.
Description La betterave potagère est une plante herbacée bisannuelle.
La jeune feuille se déroule au centre de la plante.
Notes et références Liens externes Rauvolfioideae Espèce d'Apocynaceae (nom scientifique) Arbre en Afrique Plante à fleurs d'Afrique Flore à Madagascar Fruit alimentaire
Notes Éditions Une traduction de 1632, illustrée, établie et traduite par Jacques Bompaire Christoph Martin Wieland, Histoire des Abdéritains, 1774 Yves Hersant Sur le Rire et la Folie, Rivages, 1989, qui ne reprend que les lettres de X à XVII, et dans laquelle manquent la lettre XXI, qui traite de l'elléborisme en montrant Hippocrate comme un spécialiste de l'utilisation de la plante.
Eberlanzia Schwantes est un genre de plante de la famille des Aizoaceae.
Oscularia Schwantes est un genre de plante de la famille des Aizoaceae.
Namibia (Schwantes) Schwantes est un genre de plante de la famille des Aizoaceae.
Hallianthus H.E.K.Hartmann est un genre de plante de la famille des Aizoaceae.
le fafa, une plante de la Polynésie.
Ruschianthus L.Bolus est un genre de plante de la famille des Aizoaceae.
(2011) Menaces Le Quinquina Pays reste une plante peu connue, souvent arrachée par méconnaissance afin de libérer des espaces agricoles.
Origine du nom Elle fait partie des rues qui composent la Cité florale, auxquelles a été attribué le nom d'une fleur ou d'une plante, ici les orchidées.
Description Plante semi-aquatique, exondée une partie de l'été.
Elle est cultivée dans le monde entier comme plante ornementale.
Thelocactus bicolor est une espèce de plante succulente appartenant à la famille des Cactaceae.
430 de la traduction anglaise et 565 de l'édition originale Liens externes Plantarium de Russie - Iris magnifica (Ирис великолепный ou Юнона великолепная) Species Iris Group of North America Iris magnifica magnifica Espèce d'Iridaceae (nom scientifique) Plante à bulbe
L'Iris majestueux (Iris magnifica) est une plante herbacée vivace de la famille des Iridacées originaire d'Asie centrale.
Biotope Il réside dans les forêts humides où pousse la plante hôte de sa chenille.
Sols humides à gorgés d'eau, seulement mésophiles quand la plante est pionnière et en climat humide.
Le buis Buxus sempervirens, sub-méditerranéen, plante indicatrice de sécheresse, est abondant.
L'Épervière des Vosges (Hieracium vogesiacum) est une espèce de plante à fleurs du genre Hieracium (les Épervières).
Voir aussi Flore du massif des Vosges Liste des plantes sauvages de la Belgique Notes et références Liens externes Cichorieae Espèce d'Asteraceae (nom scientifique) Dicotylédone de France Flore du massif des Vosges Plante à fleurs de Belgique
La seconde mi-temps, les Aigles gardent la maitrise de la rencontre, et Eusébio une nouvelle fois plante une nouvelle fois pour le quatrième but.
Généralement, les plantes à germination épigée ont des cotylédons peu riches en réserves nutritives (cotylédons foliacés du ricin aux graines albuminées) ou des cotylédons charnus (haricot aux graines exalbuminées) qui verdissent et ont un rôle assimilateur mais flétrissent vite et leur caducité relativement précoce explique l'apparition rapide des premières feuilles dont la photosynthèse assure l'alimentation carbonée de la plante.
Dentaria bulbifera L.), est une espèce de plante herbacée de la famille des brassicacées.
Les feuilles moyennes sont de forme intermédiaire.La plante, qui forme rarement des graines, se reproduit essentiellement par les bulbilles qui apparaissent à l'aisselle des feuilles moyennes et supérieures.
Piper borbonense est une espèce de plante du genre Piper.
On retrouve de nombreuses familles avec une dominance de graminées (Agrostis, Calamagrostis, Festuca, Paspalum et Stipa), des apiacées (Azorella compacta), des cactées (Echinopsis tarijensis) ou des broméliacées comme le Puya raimondii qui met plus de 100 ans à produire une inflorescence de à la suite de laquelle la plante meurt.
Notes et références Liens externes Site officiel du film Film danois sorti en 2011 Film d'animation danois Film fantastique danois Film d'animation en images de synthèse Film mettant en scène un ours Film se déroulant au XXIe siècle Film se déroulant au Danemark Film mettant en scène une plante
jusqu'au moment où les animaux de la forêt apportent chacun une feuille de la plante miraculeuse, qui, appliquée à la blessure, finit par rendre la vie à l'ours.
Bellendena montana est une plante buissonnante de la famille des Proteaceae endémique des zones montagneuses de la Tasmanie.
En 1790, João de Loureiro la place dans le genre Liriope : Liriope spicata (Thunb.) Lour., comme plante type du genre qu'il crée à cette occasion.
Position taxinomique En 1787, Carl Peter Thunberg décrit cette plante dans le genre Convallaria : Convallaria spicata Thunb.
Callerya megasperma est une espèce de plante grimpante de la famille des Fabaceae originaire de l'Est de l'Australie.
C'est une plante de jardin attrayante, qui croît très rapidement quand elle est jeune et a besoin amplement d'espace pour croître et d'une structure qui peut supporter son poids.
Alstroemeria pelegrina est une espèce de plante à fleurs de la famille des Alstroemeriaceae selon la classification phylogénétique et des Liliaceae selon la .
Cette plante herbacée vivace est originaire d'Amérique du Sud.
La nolane couchée - Nolana humifusa - est une plante de la famille des Solanacées originaire d'Amérique du sud.
Son utilisation ornementale, comme plante annuelle couvre-sol, l'a diffusée dans de nombreuses régions tempérées.
Cette technique est enseignée à l'Université de Sherbrooke sous l'appellation « parler à une plante verte ».
Le mot shīkwāsā désigne en français la plante et le fruit.
Siamanthus K.Larsen & J.Mood est un genre d'une seule espèce de plante de la famille des Zingiberaceae décrite pour la première fois en 1998 par Kai Larsen et John Mood, dans le "Nordic Journal of Botany" (18: 393), (Siamanthus, a new genus of Zingiberaceae from Thailand) .
Description Agrostis sandwicensis est une plante herbacée vivace, cespiteuse, formant des touffes denses agglomérées.
Ceci l'exclut de la région méditerranéenne française comme plante fixatrice de dunes de sable.
Elles sont blanches, unisexuées (plante monoïque).
Description Utilisation On s'en sert comme plante médicinale dans la médecine traditionnelle javanaise et dans le Jamu Le rhizome est utilisé pour aider aux problèmes stomacaux.
Le Temu mangga (Curcuma mangga ) est une espèce de plante herbacée rhizomateuse vivace du genre Curcuma de la famille des Zingibéracées.
Il n'est connu sur la pomme de terre que dans la région amazonienne du Pérou, au climat tropical chaud et humide, où il peut provoquer une nécrose totale de la plante.
Le panicaut épine blanche des Alpes (Eryngium spina-alba) est une plante vivace de la famille des Apiacées.
La plante mesure 20 à 40 cm et se caractérise par sa couleur blanc argenté ainsi que son involucre de nombreuses bractées finement découpées.
Sur chaque planche apparaît uniquement le nom de la plante : il est rare qu'il y soit précisé le lieu d'origine ou le nom du collecteur.
Description Écologie Culture Utilisation Synonymes Références Liens externes Zingiberoideae Espèce de Zingiberaceae (nom scientifique) Flore en Inde Plante ornementale
Hedychium luteum est une espèce de plante herbacée vivace du genre Hedychium de la famille des Zingiberaceae, originaire de l'Assam (Inde occidentale).
Hedychium hookeri est une espèce de plante herbacée vivace du genre Hedychium de la famille des Zingiberaceae, originaire de l'Assam (Inde occidentale).
Description Écologie Culture Utilisation Synonymes Références Liens externes Zingiberoideae Espèce de Zingiberaceae (nom scientifique) Flore en Inde Plante ornementale
Dénominations et systématique Historique et position taxinomique Joseph Pitton de Tournefort décrit et nomme le genre, en 1700 dans Institutiones rei herbariae, editio altera, en forgeant son nom sur les mots grecs περί - autour - et πλοκά - enchevêtrement - nom parfaitement adapté au caractère volubile de la plante-type, la périploque de Grèce.
En 1955 au Festival du cirque à Marseille, alors que cette maîtresse femme porte en écharpe sur ses épaules la lionne Lola, 80 kg, la bête plante ses crocs dans la main de Jeannette, sous les yeux du public massé au palais des sports.
Armes, titre de Balsac : De gueules, au pal d'or, chargé d'une plante de baume de sinople Titre (branche de Firmi) : Baron héréditaire par ordonnance du non suivie de lettres patentes (sans postérité) Notes et références Bibliographie Voir aussi Armorial des familles du Rouergue Liste des familles nobles du Rouergue Famille de Balsac (de Firmi)
Chrysalide Les nymphes ressemblent à des brindilles mortes, sur la plante hôte.
Biologie Plante hôte Écologie et distribution Stalachtis euterpe est présent en Guyane, en Guyana, au Surinam, au Brésil et au Pérou.
On voit que l'artiste, forcé de donnera la modeste plante des proportions architecturales, a su du moins lui conserver sa physionomie en rendant fidèlement sa structure.
Plante hôte Écologie et distribution Theope philotes est présent en Guyane, en Guyana, au Surinam et au Brésil.
Étymologie Cúpira est le nom indien d'une plante consommée par les tribus indigènes et interdites à la consommation par les conquistadors espagnols.
Pollard (version de 1929, avec Laura La Plante et Joseph Schildkraut), ou encore La Belle et la Bête d'Edward L.
Parmi ses films notables, citons La Volonté du mort (1927, avec Laura La Plante et Forrest Stanley) et L'Homme qui rit (1928, avec Mary Philbin et Conrad Veidt), tous deux réalisés par Paul Leni, Show Boat d'Harry A.
Références Espèce de Chrysobalanaceae (nom scientifique) Flore en Amazonie Arbre au Brésil Plante à fleurs endémique du Brésil Fruit tropical
Les Parenchymophyta, ou Parenchymophytes, (du Grec Parenchain: "remplissage" et Phyton: "Plante") sont une division de plantes regroupant la grande majorité des plantes actuelles, avec près de espèces et une répartition mondiale.
Pearson Edication, traduction française coordonnée par Georges Salé, 2008, Classification phylogénétique Plante (nom scientifique) Division de plantes (nom scientifique)
Synonymes : Solanum squamulosum M.Martens & Galeotti Solanum macropilosum Correll Description Solanum verrucosum est une plante herbacée tubéreuse pouvant atteindre 50 cm de haut.
Solanum verrucosum est une espèce de plante herbacée tubéreuse de la famille des Solanaceae, originaire du Mexique.
Astragalus applegatei est une espèce de plante à fleurs de la famille des Fabaceae.
Liens externes applegatei Espèce de Fabaceae (nom scientifique) Plante à fleurs des États-Unis Flore endémique des États-Unis Flore en Oregon Comté de Klamath
soit par une modification génétique de cette plante, en laboratoire.
Le Coulichon, la Cucubale à baies ou Cucubale couchée (Silene baccifera) est une espèce de plante grimpante hémicryptophyte vivace de la famille des Caryophyllaceae.
À la fin de l'hiver et au début du printemps, la plante produit plusieurs tiges en forme de feuilles vertes, d'environ 20 cm de long et 1 cm de large, disposés en deux rangées.
C'est une plante à bulbe de 3 à 5 cm de diamètre.
Lotus subbiflorus, le lotier hispide ou lotier velu, est une plante herbacée de la famille des Fabaceae.
Leur staccato ébranle la plante des pieds de Hudson, blessé et cramponné à sa barre, et elles sont l'agent et le symbole à la fois de l'écrasante supériorité matérielle américaine, et du bien-fondé de la lutte à l'issue de laquelle les Allemands, bons tacticiens mais démunis, sont vaincus : « Bon Dieu, s'ils avaient eu la puissance de feu qu'on avait....
Ces travaux permettront notamment au maïs, plante tropicale, de franchir le nord de la Loire.
Eragrostis papposa est une espèce de plante du genre Eragrostis et de la famille des Poacées.
Il s'agit de la racine de l'ipéca, plante brésilienne qui s'avère efficace contre le « flux de sang ».
Une plante de trop grande taille est en effet fréquemment soumise à des problèmes de verse (la plante est couchée), ce qui entraîne perte de rendement, perte de qualité de grain et difficultés techniques à la moisson.
Un régulateur de croissance (ou substance de croissance) est une substance active ou une préparation qui, appliquée sur tout ou une partie d'un végétal, agit sur les mécanismes physiologiques, notamment la différenciation ou l'élongation cellulaires, sans nuire à la plante d'un point de vue agronomique.
Nationalement protégée, cette plante fragile est surtout localisée à proximité du Durgeon.
À cause de la forme en clou du caractère, dans la théorie du cycle sexagésimal représentant la croissance des plantes, le ding représente la stabilité, la plante qui a fini de germer.
Pieris est un genre de plante à fleurs de la famille des Ericaceae.
Étymologie Le nom vient du genre , dérivé des mots grecs geos, « terre », et du latin iris, par allusion à la famille des plantes du genre Iris, en référence au mode de nutrition de la plante qui est achlorophylle.
Karanj est un nom courant de la plante Millettia pinnata.
Galerie Notes et références Liens externes Eucalyptus radiata Espèce d'Angiospermes (nom scientifique) radiata Arbre Plante médicinale Flore endémique d'Australie Arbre en Australie
Description C'est une plante herbacée vivace.
Limites Ce moyen est inadapté aux zones arides ou très sèches (sauf le matin en présence de rosée, car il ne vise pas à réellement brûler la plante, mais à en détruire les cellules apicales, les plus fragiles, qui sont responsables de sa croissance).
La drave de Fladniz (Draba fladnizensis), ou drave d'Autriche, est une espèce de plante herbacée vivace du genre Draba qui appartient à la famille des Brassicacées.
Culture et utilisation Cette plante plutôt tendre n'est pas très rustique et doit être cultivée sous serre dans les climats sujets au gel.
Raymond Plante, La curieuse invasion de Picots-les-Bains par les zèbres, 2002.
Le Miscanthus est une plante pérenne qui peut être cultivée pendant plusieurs années sans nécessiter de labour ou de retournement des sols, permettant ainsi de réduire l'érosion des sols et de préserver la biodiversité.
Le Miscanthus occupe une place centrale dans divers projets de développement de produits fabriqués à partir de matières végétales renouvelables, à terme cette plante pourrait être utilisé dans les matériaux construction ou l’industrie des biopolymères.
Gypsophila fastigiata est une espèce de plante herbacée de la famille des Caryophyllaceae.
Pin parasol du Japon est un nom vernaculaire ambigu en français : Sciadopitys verticillata : le « Pin parasol du Japon » Pinus densiflora : Pin rouge du Japon, parfois appelé Pin parasol du Japon Nom de plante ambigu
La nymphose a lieu dans un cocon fusiforme à mailles lâches, fixé à la plante-hôte.
Les jeunes chenilles minent la feuille, puis quittent leur mine après 2 à 5 jours pour s'enfoncer entre les feuilles centrales de la plante.
Biologie La femelle pond au printemps, vers le mois de mai, en enfonçant sa tarière dans les tissus de la plante.
Classement Certains classent les lombricides dans les produits phytosanitaires, mais c'est un contresens, car le lombric est utile au sol et à la plante, l'éliminer ne soigne donc pas la plante.
Liens externes ~ ~ Flore endémique d'Australie Plante à fleurs d'Australie Arbre et arbuste en Australie
Dryandra est un genre de plante à fleurs de la famille des Proteaceae qui n'est plus reconnu depuis 2007 par les cladistes.
Chènevis est le nom donné à la graine de chanvre , plante herbacée du genre Cannabis (Cannabis sativa L.).
Il semble que tous les oiseaux victimes de cette maladie ont consommé une cyanobactérie qui se développe sur les feuilles d'une plante aquatique (Hydrilla) également introduite et invasive
chacune de ces parties d'une plante se définissant à partir des vaisseaux qui la parcourent.
Une plante non vasculaire n'a donc ni racine, ni tige, ni feuille
Ce sont pour la plupart des arbustes d'environ deux mètres de haut à feuillage persistant avec des feuilles de formes et de tailles variables suivant les espèces En raison de sa floraison en décembre et de ses couleurs vives, la plante, comme plusieurs autres plantes d'autres genres, porte le surnom de Christmas bush (« buisson de Noël » en français).
Cyperus compressus est une espèce de plante de la famille des Cyperaceae.
Cassia grandis est une plante du genre Cassia et de la famille des Caesalpiniaceae, ou des Fabaceae, sous-famille des Caesalpinioideae, selon la classification phylogénétique.
L'île comporte également des prairies humides où pousse le pigamon jaune, plante qui a disparu de la vallée de la Meuse en dehors des îles.
Demand, qui a effacé l’équipage et les passagers, a passé des mois à reproduire le va-et-vient désordonné des tables, des chaises, des meubles de rangement, des assiettes en papier, d’un écran d’ordinateur et d’une simple plante en pot.
Essai sur la culture du café avec l'histoire naturelle de cette plante, Brevet (planteur à Saint-Domingue), Édition : Port-au-Prince : Imprimerie royale, 1768.
La principale maladie du café est causée par le champignon Hemileia vastatrix, ou rouille du café, qui donne une coloration caractéristique aux feuilles et empêche la photosynthèse de la plante.
Étymologie Le nom Ochrophyta est dérivé du grec , « jaune pâle », et , plante.
En pour The Verge, Chris Plante a classé l'épisode comme l'un de ses préférés de la série, et Homer s'endormant et parlant dans son rêve aux funérailles de Grimes comme l'un des moments les plus drôles de la série, mais il a cité ce dernier comme le moment où la série , en raison de l'impact qu'il .
Il est déclaré comme plante invasive dans certaines régions comme la Floride.
L'espèce est déclarée plante envahissante en : Afrique du Sud, Hawaï, Cuba, Porto Rico, Venezuela, Queensland (Australie), Nouvelle-Calédonie.
Culture Cette plante se contente de n'importe quel type de sol drainant (donc de préférence mélangé à du sable).
À l'occasion d'une prolifération d' Eleocharis dulcis dans un bassin de lagunage industriel, visant à épurer des effluents de l'usine et de la mine, des chercheurs (étude publiée en 2004) ont montré que cette plante bioaccumulait lentement mais efficacement de l'uranium dans ses racines et rhizomes après l'avoir capté dans l'eau.
Desfontainia est un genre de plante de la famille des Loganiaceae, ou des Desfontainiaceae selon la classification phylogénétique.
Liens externes Loganiaceae Columelliaceae Plante psychotrope
C’est une plante de rocaille, qui requiert une situation assez ensoleillée et relativement sèche.
Notes et références Voir aussi Articles connexes Jardin potager Maraîchage Pépinière Pied (botanique) Plant maraîcher Plantation(s) Plante potagère Plantule Semis Verger Agronomie Agriculture Horticulture Technique culturale Juvénile
Plant de pomme de terre Un plant de pommes de terre résulte de la mise en culture d'un tubercule de cette plante.
À ce titre, remarque tardivement Bory de Saint-Vincent, la plante figure déjà dans l'herbier de Jussieu accompagnée d'une étiquette de la main de Joseph Pitton de Tournefort.
D'après le naturaliste, la plante « diffère de la Lobelia erinus L., parce que celle-ci n'a pas de tiges, et a les fleurs bleues ».
Intérêt pour les champignons hallucinogènes En parallèle, des agents sont envoyés dans différentes régions du monde à la recherche de toute plante présentant un profil intéressant.
Acacia fimbriata est une espèce de plante de la famille des Fabacées.
La plus grande station française de cette plante protégée au niveau européen se trouve d'ailleurs dans le Puy-de-Dôme, sur la Narse d'Espinasse près de Saulzet-le-Froid.
Autre plante au nom évocateur, le Saule des lapons (Salix lapponum) est un petit saule arbustif très rare et protégé au niveau national, se développant sur les sols marécageux et tourbeux en altitude.
Le comté a été créé en 1917 en partitionnant le comté de Blaine et nommé d'après une plante de la région (du genre Camassia) qui a servi de nourriture aux amérindiens et aux colons.
Trillium ovatum est une plante herbacée, vivace et rhizomateuse de la famille des Liliaceae (classification classique) ou des Melanthiaceae (classification APG II, 2003).
Zones de culture La plante, originaire des zones andines de Colombie, Pérou, Bolivie dans des altitudes jusqu'à 3200m, a été largement introduite en culture dans d'autres régions tropicales, subtropicales et même des zones tempérées.
Plante très rameuse, ses tiges atteignent de à un mètre.
Des analyses ont montré en 2000 des taux de plomb et de cuivre dans Gymnarrhena micrantha (plante locale consommée par les chèvres et moutons) de respectivement 40 et 60 mg/kg.
Certains œufs provoquent la création d’une galle, lors de l’insertion de l'œuf dans la plante.
Liste des espèces appelées « latanier » Latanier balai - Coccothrinax barbadensis Latanier blanc - Bismarckia nobilis Latanier bleu - Latania loddigesii Latanier rouge - Latania lontaroides Latanier jaune - Latania verschaffeltii Latanier austral - Livistona australis Latanier de Chine - Livistona chinensis Latanier pleureur - Livistona decipiens Arecaceae (nom vernaculaire) Nom de plante ambigu
La jeune plante peut déjà souffrir dès -5 °C.
Il faut éviter les apports d'engrais, la plante se contentant d'un sol pauvre, mais sans argile.
Galerie Notes et références Liens externes Alismataceae Espèce d'Alismatales (nom scientifique) Plante comestible
Caractéristiques C'est une plante sans poil qui pousse en eau peu profonde.
Scutellaria minor, la petite scutellaire, est une plante herbacée de la famille des Lamiaceae.
1825 : Nom de plante, Hulthemia, donné par le botaniste Barthélemy Dumortier.
CWR est un sigle qui peut faire référence à : Crop wild relative (en français, espèce sauvage apparentée à une plante cultivée), une espèce de plantes sauvages étroitement apparentée à une plante domestiquée.
La plante est aussi nommée « oubli » dans la langue vernaculaire locale, parce que, dit-on, l’enfant qui en mange le fruit en oublie de revenir au village vers sa mère.
Des feuilles de plante tropicale sont brodées sur le côté de la tige en cuir blanc.
Botanique Coca, plante (Erythroxylon coca), d'où est extraite la cocaïne.
: Jean Beuverand de la Loyère, maire de Chalon, y reçoit le Louis II de Bourbon, prince de Condé et plante un chêne pour célébrer la victoire de Rocroi
Il est parfois cultivé comme plante ornementale ou pour la composition de haies en Europe et en Amérique du Nord dans les régions à hiver doux car il supporte mal le gel.
Les terrains sont agrémentés d’arbres et de buissons dont l'épicéa bleu, le mahonia à feuilles de houx (plante emblème de l'État), le séquoia géant, le séquoia à feuilles d'if, l'érable palmé, des cornouillers, le poirier de Chine, des cerisiers, du houx, des rhododendrons, et des magnolias.
La composition de polygodial peut varier d'une plante à l'autre, la partie fleurie du Polygonum hydropiper contient 10 % de polygodial du poids des fleurs fraîches, tandis que la feuille séchée du Drimys winteri n'en contient que 0,99 %.
Il picorait sa nourriture dans les crevasses de l'écorce de l'arbre o'hia lehua, sur les feuilles de plante hawaïenne 'ie'ie (Freycinetia arborea) ou dans les feuilles des fougères.
Grevillea aspleniifolia est une espèce de plante à fleurs de la famille des Proteaceae.
Liens externes aspleniifolia Espèce de Proteaceae (nom scientifique) Flore endémique de Nouvelle-Galles du Sud Plante à fleurs d'Australie Arbuste en Australie
Association of Societies for Growing Australian Plants: Grevillea candelabroides candelabroides Espèce de Proteaceae (nom scientifique) Flore endémique d'Australie-Occidentale Plante à fleurs d'Australie Arbuste en Australie
Grevillea candelabroides, le Grevillea candélabre, est une espèce de plante de la famille des Proteaceae.
Inversement, l'hôte évolue vers des adaptations qui lui permettent de ne pas rencontrer le parasite, de s'en débarrasser ou s'en défendre (y compris via le système immunitaire chez l'animal, ou la production de phytotoxines chez la plante).
Notes Références Liens internes Lycium Lycium barbarum Lycium europaeum Liens externes Espèce d'Angiospermes (nom scientifique) Plante médicinale Solanaceae Solanaceae (Cronquist)
chinense var chinense est largement cultivée en Chine comme plante médicinale ou comme alicament.
La lavande, qui bénéficie d'une AOP, est concentrée sur le plateau d'Albion, dont l'altitude convient à la plante et qui offre un relief facile à cultiver en grandes surfaces.
Feuille de match Gardiens : Montréal : Plante (60:00).
La plante utilisée, la yerba maté, parfois appelé « thé du Paraguay », « thé des Jésuites » ou « thé du Brésil », est une espèce sud-américaine dont les feuilles, que l'on torréfie et pulvérise, fournissent, infusées dans l'eau chaude, une boisson stimulante, aux effets semblables à ceux du café ou du thé.
On peut aussi nommer les lieux en fonction de l'arbre ou de la plante qui y pousse : l'aulnaie (l'aulne, le verne, le vergne) : Aulnoye, Bernède, Grand-Auverné, Lannoy, , Launay, Vernet, Vernon, Vernay, etc.
La plante est toxique pour les mammifères du fait de la présence de gossypol dans tous ses organes.
Description Gossypium hirsutum est une plante herbacée annuelle qui atteint 60 à 150 cm de hauteur.
À Hawaï, une plante endémique, le Brighamia, nécessite désormais une pollinisation manuelle car son pollinisateur naturel est présumé éteint.
Rêvant d'une Europe unifiée, il plante symboliquement le « chêne des États-Unis d’Europe » dans le jardin de « Hauteville House », le 14 juillet 1870.
Ces résultats s'expliquent par le fait que les composés phénoliques contribuent à renforcer la résistance de la plante aux attaques des insectes, aux infections par les champignons, les bactéries et virus ainsi qu'au stress mécanique (chocs).
Dans le roman d'aventure The Devil Tree of El Dorado: A Romance of British Guiana de Frank Aubrey (Fenton Ash), écrit en 1897, des explorateurs grimpent le sommet du mont Roraima pour y trouver une espèce de plante monstrueuse.
De telles formes se trouvent dans la nature : une feuille de plante verte est généralement très peu épaisse mais large, afin d'exposer la plus grande surface possible au soleil, pour favoriser la photosynthèse.
Cependant, il n'existe aucune preuve directe que Van Gogh ait pris de la digitaline, même si Van Gogh a peint Portrait du docteur Gachet avec branche de digitale, plante à partir de laquelle est produite la digitaline.
Dans presque tous les cas, elle est vêtue de blanc et tient en main la bouteille contenant l’eau qui purifie, une branche de saule (plante apotropaïque en Chine) ou un sūtra, à moins que sa main vide ne fasse un geste bouddhique de protection.
Voir aussi Café Caféière Histoire de la caféiculture Références Genre de plantes (nom vernaculaire) Plante à boissons Plante médicinale utilisée pour ses graines Caféier Plante dont le génome est séquencé Taxon décrit par Jean-Baptiste de Lamarck Taxon décrit en 1753
Génétique Le séquençage génétique et décryptage du génome du caféier Coffea canephora (700 Mpb), qui produit le café Robusta a été entamé par le Genoscope d'Evry par le CIRAD et l'IRD, il a été choisi en raison d'un génome plus simple que celui des autres espèces et alors que cette plante a aussi fait l'objet de recherche en termes de marqueurs microsatellites.
Sōlānum dérive du latin solari (« soulager »), référence aux feuilles émollientes ou aux propriétés narcotiques de la plante, ou de latin sōl (soleil), peut-être en raison de la forme de la fleur.
Les feuilles sont généralement alternes ou alternées à opposées (c'est-à-dire, alternes à la base de la plante et opposées vers l'inflorescence).
La célèbre « Complainte des Apaches », interprétée par Philippe Clay, plante le décor avec sa mélodie et ses paroles très « 1900 ».
Quiconque se plante la dague dans le cœur se verra transformer en un géant dragon.
Certaines espèces sont hermaphrodites (figues à la fois mâle et femelle), d'autres sont monoïques (figues mâles et femelles distinctes mais portées par une même plante), d'autres enfin sont dioïques (plantes mâles et plantes femelles distinctes).
Étymologie Le nom vient du genre type Melanthium qui lui-même se compose du grec μέλι / meli, miel, et ανθος / anthos, fleur, soulignant l'aspect mellifère de la plante.
Les Canadiens remportent le match et Plante ne jouera plus un seul match sans son masque.
Jacques Plante se blesse au visage lors d'un match de son équipe des Canadiens contre les Rangers de New York en 1959 et comme il ne peut pas revenir au jeu le visage en sang, il convainc son entraîneur, Toe Blake, de l'autoriser à porter un casque de protection.
le ricin, plante industrielle du genre Ricinus produisant de l'huile.
le manioc, plante alimentaire du genre Manihot dont la racine donne le tapioca.
Étymologie Le nom vient du genre type Oxalis, du grec , pour nommer une plante ayant une saveur acidulée, peut-être de l'oseille Rumex (Polygonaceae), également riche en acide oxalique mais sans rapport avec l'Oxalis.
Roger Phillips, Trees in Britain, Europe and North America, Pan Books, 1978 Articles connexes Liens externes Genre de plantes (nom vernaculaire) Arbre Plante utilisée comme bonsaï Betulaceae Essence forestière Plante médicinale utilisée pour plusieurs de ses parties Ingrédient de la bière
Noms vernaculaires Toutes sortes de noms sont attachés à la « verveine », sans que l’on sache s’il s’agit toujours de la même plante ou d’un mélange d’herbes de toutes espèces.
Dans le cadre de cette étude, Brower avait montré comment les papillons vice-rois, qui — pensait-on — n'avaient pas de défenses chimiques, avaient évolué pour ressembler énormément aux papillons monarques qui eux sont nocifs car ils mangent les feuilles d’une plante toxique, l’asclépiade commune, lorsqu’ils sont encore au stade de chenilles (Brower, 1958).
Les scientifiques cherchent à comprendre ce mécanisme encore jamais observé, qui permet à la plante de « reconnaître » et de copier l'apparence des plantes qu'elle rencontre lors de sa croissance.
Dans un premier temps, les frères Niépce optent pour une poudre constituée des spores d'une plante, le lycopode, puis dans un second temps, pour un mélange de charbon et de résine, additionné à du pétrole.
Un premier cas de transmission à l'homme d'une maladie cryptogamique par une plante a été décrit en 2023.
Lentulus peut venir de lentes qui signifie "lentilles", dont la famille excellait dans la culture de cette plante ou bien de lentus qui signifie "souple", "flexible", "tenace", "lent", "indolent" ou encore "impassible".
Étymologie Le nom vient du genre type Escallonia, donné en mémoire de José Antonio Escallón y Flórez (1739-1819), administrateur, médecin et botaniste espagnol qui étudia la flore de Colombie (ex-Nouvelle-Grenade), où il découvrit la plante.
Étymologie Le nom vient du genre type Drosera dérivé du grec , rosée, en référence aux excrétions luisantes émises par les glandes foliaires de la plante.
Même s'il a été rapporté qu'il mange à l'occasion des œufs et des insectes, son régime alimentaire est constitué à 99 % de végétaux, quasi uniquement de bambous (jusqu'à par jour), bien que cette plante soit peu digeste, mais peut inclure ponctuellement d'autres végétaux, et même un peu de viande (petits rongeurs, poissons...).
Le rempotage peut intervenir quand le compost vieillit (~ 2 ans) et quand la plante développe de nouvelles racines hors du pot.
Le substrat peut alors être composé de mousse de sphaigne pure pour une jeune plante, ou d'écorce de pin pour une plante plus âgée.
Cette plante est considérée comme une adventice nuisible dans les rizières.
Étymologie Le nom vient du genre Ixiolirion dérivé du grec , gui, glu, visqueux, et , lis, en référence à la ressemblance de la plante avec un lis.
Peintre maniériste Portraitiste de la Renaissance Plante dans l'art et la culture Paréidolie Naissance en 1527 Naissance à Milan Naissance dans le duché de Milan Décès en juillet 1593 Décès à Milan Décès dans le duché de Milan Décès à 66 ans
Cultures La tomate est une plante de climat tempéré chaud.
La tomate dérive, y compris ses graines, de la transformation de l'ovaire d'une plante à fleurs.
Plante médicinale La petite pervenche doit ses propriétés médicinales à présence dans ses feuilles de vincamine, un alcaloïde qui possède des propriétés vasodilatatrices, particulièrement au niveau cérébral.
À chaque nouveau petit bouquet de racines se développe une nouvelle plante.
Cette plante pousse dans les montagnes himalayennes au Népal, ainsi qu'en Inde, au Bhoutan, et en Chine avec Nardostachys chinensis Batalin (considéré comme un synonyme), qui est souvent appelée nard chinois [Nardostachys sinensis (sic)].
Cette plante est un ingrédient connu de la médecine traditionnelle ayurvédique, employée entre autres pour faciliter la repousse des cheveux.
Viennent ensuite les deux types de tissus conducteurs, le xylème (ou bois) qui conduit la sève brute vers les feuilles et le phloème (ou liber) qui redistribue la sève élaborée dans toute la plante.
Chez les plantes terrestres, ce système représente en moyenne un tiers de la biomasse totale de la plante et reçoit de 25 à 60 % des produits de la photosynthèse.
Notes et références Voir aussi Articles connexes Glossaire de botanique Liens externes Faboideae Genre de Fabaceae (nom scientifique) Plante alimentaire
Taxinomie Liste d'espèces Selon : Synonymes Selon Kew Science : Utilisations Alimentaire De nombreuses gesses ont été utilisées comme plante de survie grâce à leurs feuilles (crues, elles ont un goût de petit pois prononcé, d'où leur mélange possible avec d'autres salades sauvages
C'est une plante vivace par sa souche rhizomateuse.
Dans De l'esprit des lois, Montesquieu caricature la défense des exploitants sucriers esclavagistes : « le sucre serait trop cher, si l'on ne faisait cultiver la plante par des esclaves ».
Aux États-Unis et ailleurs, le niébé se cultive comme engrais vert et plante de couverture.
Il faut quand même noter que le niébé est une plante autogame préférentielle.
Plante d’ornement, en agriculture, cultivée uniquement pour la décoration.
Utilisation La lentille cultivée, originaire du bassin méditerranéen, est une plante annuelle de petite taille, à feuilles bipennées munies d'une vrille terminale.
Propriétés La plante contient des résines (proches de celles des euphorbiacées).
Il est également utilisé dans les jardins et les parcs comme plante ornementale.
Étymologie Le nom vient du genre type Quillaja, forme latinisée du nom de la plante appelée « quillai » ou « killai » en langue amérindienne Mapudungun ou Araucans (peuple du sud du Chili et de l'Argentine).
Obscurcissement (ou occultation) Cette plante est photopériodique, elle fleurit lorsque les jours sont courts.
Culture Cette espèce est une plante qui possède un système racinaire très fragile.
L'ensemble de la plante est velu, à poils rudes à soyeux.
La plante possède un calice tubulé, généralement très velu à cinq dents.
(Cette céréale que l'homme plante dans l'eau fait plutôt penser au riz).
À ce stade, on conseille parfois de rabattre fortement la plante mais c'est inutile.
La pollinisation artificielle permet de croiser soit deux fleurs d'une même plante (et on obtiendra des graines donnant des plantes très proches de la plante mère), soit deux fleurs de variétés différentes et ainsi d'obtenir des graines dont le semis donnera un nouvel hybride dont on connaîtra avec certitude les parents.
Le contact avec le jus de la plante ou les feuilles endommagées, écrasées ou ingérées favorise cette hydrolyse et la formation de protoanémonine rubéfiante et vésicante qui peut provoquer des démangeaisons, des éruptions cutanées ou des cloques sur la peau ou les muqueuses.
2011, Articles connexes Glossaire de botanique Plantes toxiques pour les équidés Liens externes + Genre de Ranunculaceae (nom vernaculaire) Plante toxique
Références Liens externes + Espèce de Sapindales (nom vernaculaire) Arbre en Europe Plante à fleurs d'Irlande Plante utilisée comme bonsaï Essence forestière Plante médicinale
Pour Dettmer il s'agit davantage d'une peau de bœuf, alors que pour Aartun, ce serait une plante aquatique.
La plante représentée ici est munie d’une longue tige sur laquelle sont disposées de façon alternée des feuilles fines et courbes.
Usages Alimentation La plante est comestible.
Interactions écologiques La Bistorte est la plante hôte de la chenille des papillons nymphalidés Petit collier argenté (Boloria selene), Nacré de la bistorte (Boloria eunomia) et Cuivré de la bistorte (Lycaena helle).
Cette plante est appelée communément belle-d'onze-heures ou dame-d'onze-heures, en référence à la réaction thermonastique de ses fleurs qui s'ouvrent en plein soleil et se referment au soir.
C'est une plante assez commune presque partout en France et plus rare dans l'Ouest et en région méditerranéenne.
Box-office États-Unis : France : Mondial : Autour du film Caricatures Les auteurs caricaturent de nombreuses personnalités dont : Bill Gates, qui fournit à l'armée un système plus rapide, mais qui plante au mauvais moment.
Liens externes Flore (nom vernaculaire) Faboideae Plante tinctoriale
Biologie Comme son nom l'indique, c'est une plante dioïque : les fleurs mâles et les fleurs femelles sont portées sur des pieds distincts, mais, rarement, elle peut présenter des fleurs hermaphrodites.
La Valériane dioïque ou Valériane des marais (Valeriana dioica) est une plante herbacée vivace de la famille des Caprifoliacées (anciennement des Valérianacées).
Utilisations Ornementale Le chèvrefeuille des bois est utilisé comme plante ornementale.
Illustrations Notes Références Annexes Article connexe Chèvrefeuille Liens externes Site canope.ac-besancon.fr Flore (nom vernaculaire) Caprifoliaceae (Cronquist) Caprifoliaceae Plante grimpante
Corniculé vient de cornu qui signifiait corne, une allusion aux gousses de la plante qui ressemblent à de petites cornes.
japonicus (synonyme Lotus japonicus) est une variété de lotier corniculé devenue une plante modèle pour les études du génome des légumineuses, en particulier en ce qui concerne la symbiose mycorhizienne à arbuscules et à rhizobium ou la fixation symbiotique de l’azote.
Le gouverneur de Gland, Louis Cristin, fait retirer le drapeau bernois et hisser celui de Gland, tandis que la population plante un tilleul de la liberté.
Cette plante à feuilles caduques de couleur verte, symbole de paix, se couvre de fleurs roses et blanches au printemps et ses fruits sont utilisés dans la gastronomie locale.
Cette plante, très répandue dans la préfecture et dont la floraison se déroule au début du printemps, produit des fleurs de couleur blanche, rose, rouge ou violette.
Liens externes pepo Espèce de Cucurbitaceae (nom scientifique) Plante condimentaire ou à épice
Utilisations Les fruits de cette plante sont consommés la plupart du temps cuits.
La Santoline à feuilles de romarin (Santolina rosmarinifolia) est une espèce de plante à fleurs de la famille des Astéracées originaire du sud-ouest de l'Europe.
Statut En France, c'est une plante introduite, non naturalisée (elle est cultivée dans les parcs et jardins à titre ornemental).
Synonyme Betonica officinalis L., 1753 Description C'est une plante herbacée moyenne (15 à plus de ) à feuilles opposées et crénelées sur le bord du limbe.
L'Épiaire officinale, Bétoine officinale ou simplement Bétoine (Stachys officinalis) est une plante herbacée vivace de la famille des Lamiacées.
Description C'est une plante herbacée mesurant 1 à de haut, à odeur fétide, à tiges présentant des sillons et à rhizomes rampants.
La plante porte d'autres noms vernaculaires : herbe à l'aveugle, herbe aux aveugles, herbe aux yeux, référence possible au fait qu'elle était utilisée dans la pharmacopée populaire comme infusion (avec ses fleurs et ses baies) pour préparer des collyres soignant les ophtalmies.
Description C'est une plante bisannuelle, de à de haut.
Cela fait de la scrofulaire noueuse une plante intéressante pour le traitement des maladies arthritiques.
Cette altération du méristème a induit des changements dans la morphologie de la plante et potentiellement aussi dans la chimie interne.
Description Plante de 2 à de haut se reproduisant par stolons.
Jasione perennis) est une plante herbacée vivace de la famille des Campanulacées.
l'empoisonnement, l'administration d'un poison à des fins criminelles, ou mécanisme de défense de la part d'une plante ou d'un animal (venin)
(1863) Heliconia choconiana S.Watson (1888) Notes et références Liens externes Heliconiaceae Espèce de Zingiberales (nom scientifique) Flore originaire d'Amérique du Sud Plante à fleurs d'Amérique du Sud
La camomille romaine (Chamaemelum nobile (L.) All.) est une espèce de plante à fleurs de la famille des Astéracées.
Description Chamaemelum nobile est une plante herbacée vivace (hémicryptophyte) de 10 à de haut, agréablement parfumée.
en cuisine, l’essence est le résultat d'une distillation, d'une réduction d'infusion de plante ou d'une cuisson de carcasse de gibier ou de parures de poisson, d'une macération dans du vinaigre ou du vin
Liens externes Liliaceae (Cronquist) + Espèce d'Asparagales (nom vernaculaire) Asphodelaceae (nom vernaculaire) Flore originaire d'Asie Plante comestible
Les pétales de la plante sont épais, tendres et croquants.
Notes et références Voir aussi Articles connexes Allergie à l'avoine Avénacine Porridge ou porage, gruau ou bouillie à base d'avoine et du lait Flocon d'avoine Virus de la mosaïque de l'avoine Entreprises Jordans Quaker Oats Company Liens externes Pooideae Espèce de Poaceae (nom vernaculaire) Céréale Graminée fourragère Avoine Ingrédient de la bière Graminée médicinale Plante de bouquet sec
L'avoine est cultivée à la fois comme céréale pour son fruit ou caryopse riche en amidon, et comme plante fourragère à couper en vert pour ses pousses tendres et sucrées qui plaisent aux animaux de la ferme.
Description C'est une plante basse, aux feuilles en rosette, triangulaires à base cordiforme, aux stolons non radicants, aux stipules lancéolés, aux fleurs blanches légèrement ou pas parfumées.
Notes et références Voir aussi Haricot Haricot à rames Haricot de Soissons Référence Phaseolus coccineus sur Tela botanica Flore (nom vernaculaire) Légumineuse alimentaire Plante grimpante Fabaceae Haricot
Utilisation Les haricots d'Espagne sont largement cultivés comme plante d'ornement pour leur port grimpant et leur floraison colorée, et beaucoup de gens qui les cultivent ne se doutent pas que c'est une plante comestible.
La plante est basse et ramifiée, à tige duveteuse.
La Centaurée rude (Centaurea aspera) est une espèce de plante à fleurs de la famille des Astéracées.
Notes et références Liens externes Genre d'Angiospermes (nom scientifique) Verbenaceae (Cronquist) Lamiaceae Plante mellifère
Le chou-fleur est une variété de choux de la famille des Brassicacées, cultivée comme plante potagère pour son méristème floral hypertrophié et charnu, consommé comme légume.
Le chou-fleur est une plante herbacée bisannuelle qui produit une boule blanche tendre et compacte.
Flore (nom vernaculaire) Nom de plante ambigu Taxodiaceae Cupressaceae Arbre Arbre aux États-Unis Arbre d'ornement
Histoire Composition Le poivre aux cinq baies se compose de poivre, baies issues de la plante Piper nigrum, dans trois degré de maturité différents, noir, vert et blanc.
& Greuter Synonymes Utilisation On extrait de cette plante une teinture jaune, ce qui explique son nom d'espèce.
Cota tinctoria, en français Anthémis des teinturiers, Camomille jaune, Cotta des teinturiers ou Œil de bœuf, est une espèce de plante à fleurs de la famille des Astéracées.
C'est cette plante qui est à l'origine de la tulipomanie en Hollande au , qui entraîna la première bulle spéculative et financière de l'histoire.
Elles ne sont pas sans rappeler la Dionaea, célèbre plante carnivore.
Steel, des frères Steel, quitte Toronto pour aller à Saint-Paul, au Minnesota, puis à Fisher'Land, au Minnesota et ensuite à Winnipeg, par la Rivière Rouge du Manitobaoù elle en plante.
platyonychinum Description C'est une plante bisannuelle.
Le Cirse laineux () est une espèce de plante à fleurs appartenant au genre Cirsium et à la famille des Astéracées (ou Composées).
Références Voir aussi Lien interne Flore des Pyrénées Liens externes latifolia Espèce d'Iridaceae (nom scientifique) Flore endémique des Pyrénées Plante à bulbe
Iris latifolia, l'Iris des Pyrénées ou Iris à larges feuilles, est une plante herbacée de la famille des Iridaceae.
Cyanus segetum, appelé Bleuet en Suisse, en France, en Belgique et en Vallée d'Aoste, ou Centaurée bleuet au Canada et en Belgique, est une espèce de plante à fleurs de la famille des Astéracées (anciennement Composées) provenant majoritairement d'Asie et des échanges commerciaux internationaux ayant permis son exportation mondiale rapide (les premiers ayant eu lieu vers l’Europe et l’Amérique du Nord).
Culture Le bleuet compte deux moyens principaux de culture, la première en tant que plante annuelle/domestique : sol terreux (classique)
C'est la même plante dont dériveront ultérieurement le thé vert infusé, puis le thé noir (oxydé ou fermenté).
Dans certaines régions, l’if (plante symbolique de l'immortalité) ou le lilas commun (plante importante pour les gitans) sont présents dans le cimetière.
Habitat C'est une plante qui préfère les bois riches et modérément bien drainés des forêts décidues au sol basique et on la retrouve surtout dans les forêts de feuillus.
Pharmacopée Toxicité La plante contient de la sanguinarine, un alcaloïde toxique.
Chaque mélanocyte fournit en mélanosomes 36 kératinocytes en moyenne, bien que leur densité ne soit pas la même sur toutes les parties du corps (elle est par exemple faible sur la paume des mains et la plante des pieds).
Œuvres La Belle Plante, sanguine, 103 × 69 cm, Gray (Haute-Saône), musée Baron-Martin.
Maintenant le terme xérophyte définit plutôt une plante vivant en milieu aride, capable de résister à de grands déficits d’eau.
Ces plantes se rencontrent dans des environnements très variés, tels que les déserts rocailleux (plante épilithe), les dunes littorales (plante psammophyte), mais aussi dans la canopée des forêts tropicales (plantes épiphytes) qui n'ont aucune réserve d'eau.
Grâce à leur effet dénaturant pour les protéines, les tannins rendent la plante peu digeste, en bloquant les enzymes digestives des herbivores.
Ce phénomène a aussi lieu lorsque la plante souffre de sécheresse.
Plante véronique, nom commun, plante du genre Veronica, de la famille des Plantaginaceae (autrefois classée dans les Scrophulariaceae).
Notes et références Liens externes L'encyclopédie de l'Amaryllis Flore (nom vernaculaire) Nom de plante ambigu
Ce nom commun se rapporte à deux genres de fleurs : les Hippeastrum, souvent cultivées en pot comme plante d'intérieur, ou les Amaryllis vraies, au sens botanique.
Liens externes Le ricin : une capsule Un exposé sur le ricin Graine de Ricinus communis Carmencita Aleurone, cristalloïdes et globoïdes + Espèce d'Euphorbiaceae (nom vernaculaire) Flore originaire d'Afrique Plante à fleurs d'Afrique Plante oléagineuse Plante médicinale Plante nitrophile Plante magique Plante dont le génome est séquencé Plante envahissante Dicotylédone ornementale
Composition et toxicité La totalité de la plante semble toxique en raison de la présence d'une lectine glycoprotéique : la ricine.
Le taxonomiste suédois Carl von Linné classa les cténophores avec les autres invertébrés « primitifs » (tels que les spongiaires ou les cnidaires) sous le nom de zoophytes (« animal-plante »), faisant ainsi allusion à leur mode de vie passif, en apparence « végétatif ».
à l'inverse, ils pourraient accélérer la poussée d'une plante, le mûrissement d'un fruit.
l'arrêt de la vie végétative dans la plante.
Description Une chaussure se compose principalement du semelage, partie inférieure qui protège la plante des pieds, plus ou moins relevée à l'arrière par le talon et de la tige, partie supérieure qui enveloppe le pied et qui comprend essentiellement l'empeigne (partie avant de la tige d'une chaussure, du cou-de-pied à la pointe, appelée aussi claque), les quartiers (deux pièces formant l'arrière de la tige) et la languette.
Claude Ballif, le musicien du réalisme fantastique », dans Plante (9), Paris, 1963 Ballif Claude, L'Habitant du labyrinthe : entretiens avec Alain Galliari, Isles-lès-Villenoy, Pro Musica, coll.
Comme la résine, il suinte lors d’une éventuelle blessure de la plante et sèche pour constituer une barrière protectrice.
La plante ornementale semble être commune dans les jardins des villes à la Belle Époque ou dans l'entre-deux-guerres, en tous cas aussi commune que les lilas.
L'écrivain Colette mentionne tardivement en 1941 par ce terme la plante arbustive fleurie, suspectant ses faibles capacités mellifères.
Caractéristiques du bois mécaniques et physiques densité : 0.32 aubier non distinct capacité de compression : 22 mPa capacité de flexion : 36 mPa esthétiques couleur : blanc crème veiné de grisâtre fil : contrefil léger grain : grossier Références Liens externes Articles connexes La Réserve de La Ceiba en Équateur Bombacaceae (Cronquist) Bombacoideae Genre de Malvaceae (nom scientifique) Genre d'arbre Arbre tropical Plante industrielle
groseille indienne) Arbre de Malacca, melaka En khmer : កន្ទួតព្រៃ (kân-tuot prei) Synonymes Phyllanthus emblica a pour synonymes : Notes et références Voir aussi Articles connexes Ayurvéda Glossaire de botanique Triphala Liens externes Fruit alimentaire Espèce de Malpighiales (nom scientifique) Phyllanthaceae Flore endémique d'Inde Plante utilisée en Ayurveda Arbre fruitier Arbre tropical Arbre en Asie
Notes et références Voir aussi Liens externes + Espèce de Dicotylédones (nom vernaculaire) Légume Plante potagère
Origine et histoire Cette plante a été introduite en Grande-Bretagne vers 1830 et en France vers 1850.
Chugna ajoute : D'autres ont fait valoir que Bagua viendrait de la plante appelée guaba (inga feuilleei) qui pousse dans ces plaines (cependant Diego Palomino en 1549 fait une différenciation complète entre Bagua et guaba).
On y trouve variétés de cette plante.
Il héberge plusieurs grandes raretés floristiques, comme des sphaignes (mousses ressemblant à des éponges), le rossolis (une plante carnivore), la linaigrette engainante, la laiche des bourbiers, etc.
Injustement redoutée et combattue, la ronce, espèce pionnière des haies, des lisières boisées et des coupes forestières, est une plante importante des fruticées à prunelliers qui modifient le milieu et le préparent pour atteindre le stade forestier.
Elle est souvent considérée comme plante envahissante, colonisant les haies, les lisères forestières, les friches rudérales annuelles.
Le , "Vinsanity" (à peine sophomore mais déjà un All-Star à 25 points par match) plante 51 points contre les Suns de Jason Kidd.
Une croyance veut que le toponyme soit plutôt d'origine micmaque mais William Francis Ganong rapporte que le nom historique de la localité est plutôt Wijulmacadie, ce qui se rapporte au nom d'une plante poussant au bord de la rivière.
Le premier maire de la ville est Moïse Plante.
Il est généralement cuit à la vapeur, enveloppé dans des spathes de maïs, feuilles qui protègent l'épi de la même plante de maïs.
La plante Rafflesia tire son nom de celui de Raffles, car il a participé à sa découverte, avec le botaniste Joseph Arnold, en 1818 dans une forêt tropicale de l'Indonésie.
Dans le ravin, derrière la cure, fleurit en hiver l'Eranthe d'hiver (ou hellébore d'hiver), une plante rarissime.
La nature particulière des sols (sablonneux) a fait apparaître ici une végétation qui fait penser à la flore alpine et l'on a même observé la droséra, petite plante carnivore.
Les rôles physiologiques principaux de la cuticule sont liés à sa nature hydrophobe : d'une part elle maintient une zone pauvre en eau à la surface du végétal, ce qui protège la plante de pathogènes (notamment de la germination et du développement des spores de champignons), d'autre part elle limite les pertes de la plante en eau, en ions et en solutés polaires (sucres, acides organiques…).
L'absorption de CO2 se fait par l'ouverture variable des stomates, orifices de petite taille présents dans l'épiderme des végétaux, qui permettent des échanges gazeux entre la plante et l'air ambiant.
Bibliographie Notes et références Morphologie végétale Plante grimpante
Définition Le mot liane ne désigne pas une catégorie taxonomique, mais plutôt une description de la façon dont la plante croît, l'architecture de la liane et son évolution au cours de sa vie en fonction des étages forestiers qu'elle occupe et de la nature et des formes des supports qu'elle trouve différent de celles d'un arbre.
La Tulipe du Midi, Tulipe méridionale ou Tulipe australe est une petite plante herbacée appartenant au genre Tulipa (les tulipes) et à la famille des Liliacées.
Floraison : d'avril à juin Pollinisation : entomogame, autogame Dissémination : barochore Morphologie générale et végétative Plante géophyte dont les bulbes produisent de longs stolons à l'extrémité desquels se forment de nouveaux bulbes.
Notes et références Annexes Articles connexes Rivière des Plante Rivière Calway Rivière Viveine Rivière Lanigan Beauce-Centre Liens externes Municipalité en Chaudière-Appalaches Municipalité dans Beauce-Centre
Description Cette plante produit en automne des bulbilles à l'aisselle de ses tiges qui lui permettent d'accélérer sa dissémination.
Agave horrida est une espèce de plante de la famille des Agavaceae.
Le réséda raiponce (Reseda phyteuma L.) est une petite plante herbacée appartenant au genre Reseda et à la famille des Résédacées, fréquente dans le sud de l'Europe, notamment dans les régions méditerranéennes.
phyteuma Description Écologie et habitat Plante annuelle ou bisannuelle fréquente dans l'ouest du bassin méditerranéen (Afrique du Nord, péninsule ibérique, sud de la France, Italie), plus rare ailleurs.
Ces cellules sont situées soit au niveau des fleurs, et on parle alors de plante à parfum, soit au niveau de l’appareil végétatif, et on parle alors de plante aromatique.
Ce composé correspond en moyenne à plus de 90 % des émissions totales de COV d'une plante.
Il contient plus de 600 espèces de plante et plus de spécimens de minéraux.
Le terme est formé de deux racines grecques : théros, la belle saison et phytos, la plante.
La luzerne orbiculaire (Medicago orbicularis) est une plante herbacée annuelle de la famille des Fabaceae
Chaque Pokémon possède un ou deux types – tels que l'eau, le feu ou la plante – qui déterminent ses faiblesses et ses résistances au combat.
Ainsi il est possible d'y trouver trois plantes de la famille des saxifrages dont une espèce protégée et très rare du fait qu'elle se reproduit très difficilement et est très sensible au moindre bouleversement de son environnement, la saxifrage variable (Saxifraga mutata) qui est une plante vert jaunâtre avec des fleurs jaune orangé.
Les deux chefs auraient été traités de kakatea, nom d'une plante symbolisant l'absence de courage, d'ikoko, littéralement maigrichon et de kopu totara, terme qui désigne un vantard, un fanfaron, en référence au ventre (kopu) du poisson porc-épic (totara) qui se gonfle d'eau pour effrayer ses adversaires.
La benoîte à trois fleurs ou benoite à trois fleurs (Geum triflorum) est une plante herbacée vivace originaire de la région des grandes plaines d'Amérique du Nord (Dakota du Nord principalement).
Il mène alors ses hommes à la charge dans un dernier assaut, au terme duquel il plante son drapeau au cœur de la base ennemie.
varia 1989 Notes et références Voir aussi Article connexe Glossaire de botanique Liens externes Genre de Fabaceae (nom scientifique) Faboideae Plante toxique
En Europe, c'est une plante montagnarde à boréale des sous-bois d’épicéa, des hêtraies-sapinières d'altitude ou des tourbières boisées.
Description C'est une petite plante rhizomateuse formant des inflorescences dépourvues de feuilles vertes.
La renouée du Japon, plante invasive et agressive colonise cependant le sol en appauvrissant la biodiversité.
La campanule étoilée (Campanula garganica) est une plante de la famille des Campanulacées.
Liste des espèces Espèces les plus connues Espèces persistantes Espèces caduques Liens externes Notes et références Maloideae Plante ornementale
La Chose des Marais est un personnage des comics DC, un homme-plante verdâtre qui rôde dans les marais
De plus, des interactions intimes entre ces deux phytohormones centrales dans la régulation de la croissance et du développement des plantes du niveau de la cellule à la plante entière ont été établies (Schaller et al., 2015).
Habitat et répartition Habitat type : plante nitrocline poussant sur des sols surtout argileux en conditions mésophiles : ourlets rudéralisés, bords de cultures, friches pionnières, talus Aire de répartition : eurasiatique Notes et références Voir aussi Articles connexes Glossaire de botanique Cerfeuil sauvage Liens externes Espèce d'Apiaceae (nom vernaculaire)
L'anthrisque commun (Anthriscus caucalis) est une espèce de plante herbacée annuelle de la famille des Apiaceae.
Protection La plante est protégée en Franche-Comté.
La ciguë aquatique ou ciguë vireuse (Cicuta virosa) est une plante herbacée, rhizomateuse et vivace de la famille des Apiacées, mortellement toxique (c'est la plus toxique des plantes nommées « ciguës »).
Liens externes Notes Références graveolens Espèce de Geraniaceae (nom scientifique) Flore en Afrique du Sud Plante condimentaire ou à épice
Cette huile essentielle possède un rendement très faible, ainsi il faut environ 1 tonne de plante pour espérer produire 1,5 kg d'huile essentielle.
Les écailles autour des oreilles, des lèvres, du menton et de la plante des pattes peuvent présenter trois fois plus de plaques sensorielles que les autres.
Le décor traditionnel est réalisé avec du susuki (une plante portant le nom d'« herbe à éléphant »).
Par la suite, le botaniste Pierre Broussonet (1761, 1807), trouve un spécimen de la plante en Écosse, en prélève une bouture et s'aperçoit que la plante est femelle.
Pteroceltis tatarinowii = Santal bleu = syn.Ulmus cavaleriei Liens externes Arbre fruitier Espèce d'Angiospermes (nom scientifique) Moraceae Plante à fibres Espèce décrite en 1799
La femelle pond une douzaine d'œufs (blancs cerclés de noir) qui donnent naissance après environ trois semaines à de jeunes larves qui sucent immédiatement la sève de la plante hôte.
Le vendredi 24 juillet, il met pied à terre à Gaspé, y plante une croix de trente pieds, revendiquant la région pour le roi de France.
Un autre lieu-dit des Monts de Sery, plus à l'ouest, est la Côte de Sainfoin (le sainfoin est une plante fourragère probablement cultivée là autrefois).
À partir de 1385, le village est lié à la châtellenie de Briost par son moulin à waide (ou guède), plante utilisée pour la teinture des vêtements.
Biologie La coque du Levant, une plante toxique.
La gentiane, plante emblématique des monts d'Auvergne servant à fabriquer un apéritif local est présent sur la commune.
des hormones végétales produites par la plante et accumulées dans le fruit et ou la graine inhibent la germination (ex : acide abscissique).
un passage dans les flammes (plante pyrophyles)
Après avoir battu une plante maléfique appelée Vignobilis, monstre qui retenait l'Esprit prisonnier, Dryade apparait et les héros obtiennent son pouvoir.
Plante endémique des Cévennes, le nom de sabline de la Loire vient de la proximité de la source de la Loire située au nord des Cévennes.
Chez la plante sensible, en l'absence de vernalisation, les gènes permettant la floraison sont bloqués par la protéine FLC (pour Flowering Locus C, un mutant knock-out de ce facteur de transcription produira des fleurs) qui s'y lie.
Certaines variétés sont sensibles à ce phénomène, et la floraison est retardée voire absente si la plante n'est pas soumise à des températures basses, d'autres ne le sont pas .
Cela entraine le déclenchement de l'immunité innée chez la plante.
En effet, les zoospores de ces espèces sont plus vulnérables que la plante adulte, notamment aux ultra-violets qui ont augmenté avec le trou dans la couche d'ozone, et peut être à cause d'autres changements de la composition de l'atmosphère.
Le bonhomme de neige, une chanson écrite par Jacques Plante sur une musique de Walter Grundhoff, interprétée entre autres par Tino Rossi, Fernand Gignac et Garou
Observatoire Départemental de la Biodiversité Urbaine de la Seine-Saint-Denis (ODBU) et Natureparif, l’Agence régionale pour la nature et la biodiversité en Île-de-France, avec l’appui technique de Plante & Cité et du Muséum national d’Histoire naturelle (MNHN), Le vert à l’assaut des toits, Nicole Rudloff, Sophie Rousseau, Danièle Weiller, Habitat et société, n46, juin 2007.
Ces termes servent généralement à décrire les mêmes plantes mais changent selon le contexte, le terme de plante de vision sera utilisé pour désigner ces plantes dans le contexte du chamanisme à l'inverse les termes de plante psychotrope ou hallucinogène seront utilisés par la pharmacologie.
En général, l'usage rituel privilégie une partie spécifique de la plante (variable selon les espèces).
les Tewa et autres tribus du sud-ouest ajoutent une quatrième sœur connue sous le nom « Plante à abeilles des montagnes Rocheuses » (), plus connue localement sous les termes de Rocky Mountain Beeweed, Rocky Mountain Beeplant, Bee Spiderflower, Stinking clover, Waa''' en navajo ou encore Navajo spinach), attirant les abeilles pour favoriser la pollinisation des haricots et des potirons.
Une autre plante de la famille des asters (Asteraceae) est originaire de la région : la Corne de Maral ou .
Dispersion Des morceaux de tiges (flottantes ou non) sont transportées par le courant et si la plupart des tiges meurent en automne, comme dans le cas des Myriophylles, cette espèce produit des hibernacles (extrémités de bouquets, plus résistantes qui sont la forme hivernante de la plante).
Écotoxicologie Cette plante très résistante peut via ses feuilles (puisqu’elle n’a pas de vraies racines) bioconcentrer certains toxiques dont les métaux lourds
Lorsqu'un prêcheur des Oris arrive sur une planète peuplée par des humains qui refusent de se soumettre, il plante son bâton dans le sol et il détruit tout en quelques instants.
Les noms se mélangent fortement : un exemple en est la mandragore qui, de plante, devient la bête mandrigoule de la Drôme, le chat matagot, puis un nain ou un lutin.
À ces facteurs pédoclimatiques influençant la qualité de l'huile, il faut aussi ajouter la variété (la sélection de la plante) et la procédure de distillation.
Origine des cultivars Depuis les tout débuts de la culture commerciale du géranium rosat par Demarson, le statut botanique de la plante nommée dès cette époque Geranium rosat, a été l'objet de controverses, sources de confusion.
Botanique En botanique, monnaie-du-pape, nom vulgaire donné à une plante, la lunaire Lunaria annua.
agent chimique mutagène : Par exemple, l'EMS (Méthanesulfonate d'éthyle) est souvent utilisé (en 2012) pour modifier la séquence génétique de la plante à muter.
Ce détecteur, une protéine, possède une paire de lobes articulés autour d'une charnière, comme le piège de la plante carnivore Dionée attrape-mouche.
Plantes hôtes La plante-hôte de la chenille est Aethionema saxatilis.
Biotope Elle est inféodée aux escarpements rocheux où pousse sa plante hôte.
Références Liens externes Plante médicinale chinoise Complément alimentaire
Voir aussi Notes et références Liens externes + Espèce de Solanales (nom vernaculaire) Plante médicinale Résine végétale
La scammonée (Convolvulus scammonia) est une plante grimpante vivace de la famille des Convolvulaceae.
Liens externes Espèce d'Angiospermes (nom scientifique) Caprifoliaceae Plante décrite en 1811
La plante a une odeur forte rappelant l’odeur de la moufette ou du putois.
Habitat La plante est présente dans la partie Ouest de l’Amérique du Nord, du Nouveau Mexique à l’Alaska.
Liens externes Espèce de plantes (nom vernaculaire) Orobanchaceae Taxon décrit par Carl von Linné Plante décrite en 1753
Protologue En 1775, le botaniste Aublet décrit cette plante pour la première fois et propose la diagnose suivante : Notes et références Voir aussi Articles connexes Liste des plantes décrites par Fusée-Aublet Liens externes ambotay Espèce d'Annonaceae (nom scientifique) Plante à fleurs d'Amérique du Sud Plante à fleurs en Guyane Arbre en Guyane Plante décrite par Aublet
La plante est aussi utilisée localement comme médicament.
La plante est classée comme « vulnérable » dans la Liste rouge de l'UICN des espèces menacées (1998).
Liens externes Espèce de Gentianaceae (nom vernaculaire) Plante décrite en 1961
Notes et références Articles connexes Graine germée Jeune pousse Plantule Germination Aliment biologique Liens externes Liste, à faire germer Plante (nom vernaculaire)
si la plante est correctement éliminée, elle ne peut ni repousser ni répandre ses graines.
Notes et références Liens externes diffusa Espèce d'Asteraceae (nom scientifique) Plante à fleurs d'Eurasie Dicotylédone d'Europe
Liens externes +lanuginosus Espèce de Dicotylédones (nom vernaculaire) Taxon décrit par Carl von Linné Plante décrite en 1753
Notes et références Liens externes Araceae Espèce d'Alismatales (nom scientifique) Plante décrite en 1908
Cette plante est connue pour la transformation spectaculaire de son feuillage lorsqu'il grandit sur le sol de la forêt, jusqu'au tronc d'arbre hôte ou d'une autre surface.
Il y étudie la culture du houblon, cette plante grimpante de la famille des cannabinacées, dont les fleurs sont utilisées pour leurs vertus purifiantes et leur apport d’amertume et de saveur.
L'attaque d'un herbivore sur une plante l'amène à produire du jasmonate de méthyle à la fois pour la défense interne et comme un composé de signalisation vers d'autres plantes.
Les inhibiteurs de protéase interfèrent avec le processus de digestion des insectes et découragent l'insecte de manger à nouveau la plante.
La Sauge ananas (Salvia elegans) est une plante vivace de la famille des Lamiacées, du genre des sauges, originaire du Mexique.
Utilisations Médicales La Sauge ananas est utilisée comme plante digestive, comme stimulant hormonal, comme tonique et nerveux, comme hypoglycémiante, comme antipérissante et comme anti-inflammatoire.
Controverses Lorsqu'il est annoncé, le projet se heurte à l'opposition dont la mairesse Valérie Plante de la ville de Montréal.
Cette plante est originaire des endroits humides d'eau douce et salée de l'Asie du Sud-Est.
Cette espèce, communément appelée « gui orange », est une plante hémiparasite de la famille du gui, trouvée dans l'est de et le nord de l'Australie.
Références Liens externes Dendrophthoe glabrescens sur Tropicos Espèce d'Angiospermes (nom scientifique) Loranthaceae Flore dans le Queensland Plante parasite
La plante des pieds antérieurs est nue tandis que celle des pieds postérieurs est couverte de poils.
Stevenia (animal) (Stevenia Robineau-Desvoidy, 1830), un genre de diptères de la famille des Rhinophoridae Stevenia (plante) (Stevenia Adams & Fisch., 1817), un genre de plantes à fleurs de la famille des Brassicaceae Homonymie de genre en biologie
Description Habitat Usages Liste des espèces Madia anomala Madia chilensis Madia citrigracilis Madia citriodora Madia elegans Madia exigua Madia glomerata Madia gracilis Madia radiata Madia sativa Madia subspicata'' Références Voir aussi Madieae Genre d'Asteraceae (nom scientifique) Flore originaire d'Amérique Plante à fleurs d'Amérique
Répartition Cette plante est présente sur plusieurs massifs montagneux européens, comme les Alpes, le Massif Central, les Vosges, le Jura et les Pyrénées.
Habitat et écologie Cette plante se développe principalement dans un environnement montagneux ou dans les prairies, dans des milieux mésotrophes.
Description Il s'agit d'une plante vivace, recouverte de poils.
Habitat et écologie Cette plante se développe principalement dans les prairies entre le niveau montagnard et subalpin.
Rawlins Distributeur : Universal Pictures Durée : Date de sortie : Distribution Reginald Denny : Skinner Laura La Plante : Mrs.
Limonium girardianum, le Limonium de Girard, le Statice de Girard ou le Saladelle de Girard, est une espèce de plante de la famille des Plumbaginaceae et du genre Limonium.
Résistance aux agresseurs Chez les agrumes (2023) les cultivars tolérants au HLB (certains pamplemoussiers) utilisés comme entre-greffes peuvent améliorer la défense de la plante et engendrent une tolérance accrue au HLB.
La maturité du fruit (teneurs en éthylène, auxine, cytokinine, amidon, saccharose, glucose, fructose et sucre total dans la plante) est plus précoce, les fruits sont plus sucrés et moins acides.Chez le pommier, l'entre-greffe peut améliorer positivement le gout du fruit, la teneur en composés organiques volatils augmente significativement avec un entre-greffe nanifiant.
La respiration est un processus continu chez les plantes et ne peut pas être arrêtée sans dommage que ce soit pour la plante en croissance ou pour des produits récoltés.
Les fruits non-climactériques ne mûrissent que lorsqu'ils restent attachés à la plante mère.
Si la plante ne semble pas menacée à Linosa, elle est en danger à Malte en raison des perturbations anthropiques et de la compétition avec d'autres espèces maltaises ou étrangères.
Taxonomie La plante est initialement décrite en 1885 à Linosa par mais l'espèce est très proche de Linosa virgata et Carlo Pietro Stefano Sommier en 1910 indique que l'exemplaire initialement étudié n'était pas valide.
Culture Le géranium de l'Himalaya est une plante vigoureuse qui peut être cultivée dans les régions tempérées.
Distribution et habitat Geranium himalayense est plante originaire du Tibet, d'Afghanistan, du nord de l'Inde, du Népal et du Pakistan.
La scène où le boucher se plante le couteau dans l'œil est créée par ordinateur, le technicien des effets spéciaux testant son efficacité en montrant le résultat à ses fils de neuf et onze ans et en observant leurs réactions.
Voir aussi Cuisine javanaise Liste d'ingrédients de la cuisine thaïlandaise Références Liens externes Thai Food Marsileaceae Espèce de Ptéridophytes (nom scientifique) Plante condimentaire ou à épice
C'est une plante aquatique ressemblant à un trèfle à quatre feuilles.
Cela se produit lorsque le champignon Cercospera zeae maydis infecte les tissus foliaires et réduit le pouvoir de photosynthèse de la plante et donc la quantité des sous-produits du processus (dont le glucose).
Une forme particulière de l'application est la destruction de la végétation existante par l'herbicide de pré-levée et un semis ultérieur de la plante cultivée.
L'application précoce dans le cycle des cultures permet une réduction de la compétition au profit de la plante cultivée.
Le casino de Namur (anciennement appelé Kursaal) est un établissement de jeux et loisirs avec hôtel de standing sis au pied de la citadelle et en bord de Meuse, à la sortie de Namur vers La Plante, en Belgique.
Centaurea niederi est une espèce de plante à fleurs de la famille des Asteraceae.
la plante fleurit d'avril à début juillet.
Ces deux champignons peuvent se manifester isolément, mais ils peuvent aussi affecter conjointement la même plante.
Il est agrandi et remanié au début par la famille Bertrand de Cœuvres qui plante le vignoble et installe les bâtiments annexes.
Remarques Dans cette tentative d'adaptation, Altamont, l'un des personnages du roman, disparaît et est remplacé par un capitaine français, le capitaine X, qui plante avec Hatteras, au côté du drapeau britannique, le drapeau français.
Le champignon pénètre dans la plante par les ouvertures naturelles (lenticelles, stomates) ou les microblessures causées par les pontes de la mouche de l'olive (vecteur occasionnel).
La plante subit une défoliation plus ou moins marquée et les olives touchées ne sont plus acceptables pour la trituration.
Selon Invabio.fr, cette espèce est encore vendue en Europe comme plante ornementale de bassin (ainsi que l'Élodée de Nuttall) dans certaines jardineries et comme plante d'aquarium, mais le risque de nuisance par prolifération est considéré comme plutôt faible pour cette espèce car, hormis dans quelques cas très locaux, l'espèce semble s'être intégrée aux biocénoses locales, et dans les contextes où elle risque de pulluler elle semble presque toujours , selon Greulich & Trémolières en 2006.
Il suffit ensuite de laisser se dessécher ces propagules au soleil sur un sol bien sec, sans risque d'apparition de forme terrestre car la plante n'en produit pas.
Thysselinum palustre, le Peucédan des marais ou Persil des marais est une plante herbacée de la famille des Apiacées.
Dans la maison de Sórkura Un autre jour, Sibou décida de se laisser attraper, donc il alla à la maison de Sórkura, en portant du miel, une coquille, une corne, sa canne, son bouclier et une jupe d'une plante appelée mastate.
Étymologie Cryphonectria dérive du grec cryptos, « caché », et nêktos, « qui nage », allusion aux spores microscopiques de ce champignon qui se développent grâce au ruissellement de la rosée ou de la pluie le long des tiges et des troncs qui les entraîne sur toute la plante.
La région est une terre d'agriculture où l'on fait pousser le maïs, le sorghum, diverses plante à huile et le riz.
C'est une plante herbacée parasite qui attaque notamment les cultures de luzerne.
(1932) Synonymes : Notes et références Liens externes Convolvulaceae Sous-espèce de plantes (nom scientifique) Plante parasite
Notes et références Liens externes auriculiformis Plante mellifère Espèce de Fabaceae (nom scientifique) Arbre en Australie Arbre en Asie
On le plante pour fournir des abris sur les plages et fronts de mer.
Rapidement, ces esprits ont appris comment éviter la lumière de celles-ci et la Terre Mère est intervenue alors pour la dernière fois dans des affaires humaines, en faisant naître de son sein une Eguzkilorea, plante protectrice depuis lors, contre sorcières, laminak et autres mauvais esprits.
Notes et références Voir aussi Liens externes Euphorbia subhastata subhastata Espèce d'Euphorbiaceae (nom scientifique) Plante à fleurs d'Europe Environnement en Serbie
Euphorbia subhastata est une espèce de plante appartenant à la famille des Euphorbiaceae.
Utilisations Il est cultivé dans le monde entier comme plante d'eau ou d'appartement.
Il a été importé dans de nombreux pays comme plante d'agrément.
Description Plante herbacée vivace de petite taille (5 à 25 cm), glabre dans toutes ses parties, elle se développe à partir d'un petit bulbe de couleur blanchâtre.
La scille de printemps (Tractema verna (Huds.) Speta) est une plante à fleurs de petite taille appartenant à la famille des Liliaceae selon la classification classique, à celle des Hyacinthaceae selon la et à celle des Asparagaceae selon la .
Pterolobium stellatum est une espèce de plante de la famille des Fabaceae et du genre Pterolobium.
Biotope Divers milieux lui conviennent à condition qu'une plante hôte pour sa chenille soit présente, comme dans les parcs et jardins en Australie.
Anaphalioides mariae est une espèce de plante à fleurs de la famille des Asteraceae.
Il a pour synonyme : Oxydectes subferruginea, (Müll.Arg.) Kuntze Voir aussi Liste des espèces de Croton Lien externe subferrugineus Espèce d'Euphorbiaceae (nom scientifique) Plante à fleurs endémique du Brésil Plante à fleurs de Bahia
La couche de protection neigeuse protège en effet mieux cette plante précoce des gelées hivernales.
Les graines de la plante nommée thlaspi étaient un des multiples constituants de la thériaque de la pharmacopée maritime occidentale au .
Le remplacement de l'expression « plante cultivée » par le terme « cultigène » n'est pas universellement accepté.
Liens externes Nepenthaceae Espèce de Caryophyllales (nom scientifique) Plante carnivore
La roulaison est la récolte de la canne à sucre, plante qui sert à fabriquer du sucre.
Ces fourmis nagent et remontent ainsi des proies, capturées par la plante.
Cette interaction plante-fourmi unique a été décrite pour la première fois par Frederick William Burbidge en 1880.
Trixis est un genre de plante à fleurs de la famille des Asteraceae.
Eriogonum umbellatum est une espèce de plante de la famille des Polygonaceae, originaire de l'ouest des États-Unis et du sud-ouest du Canada.
Les feuilles sont situées à la base de la plante : des ramifications ligneuses portent des paquets de pétioles minces portant les feuilles.
loliacea (Huds.) St.-Amans Notes et références Liens externes Références taxinomiques Autres Site prairies-gnis.org Espèce de Poaceae (nom vernaculaire) Pooideae Graminée fourragère Plante fourragère
Cette aire d'origine est toutefois incertaine compte tenu de l'utilisation ancienne de cette plante comme fourrage.
Dendroseris est un genre de plante à fleurs de la famille des Asteraceae, endémique de l'archipel Juan Fernández (Chili), comportant 11 espèces.
(1805) Klaseopsis L.Martins (2006) }}Rhaponticum est un genre de plante à fleurs de la famille des Asteraceae.
Salvia mellifera est une plante de la famille des Lamiaceae, originaire de Californie, dans le sud-ouest des États-Unis.
Xanthium est un genre de plante à fleurs de la famille des Asteraceae originaire d'Amérique et d'Asie orientale.
Le fait que le lierre soit une plante grimpante qui pousse en embrassant le tronc des arbres le rapproche de l'idée symbolique de l'amour éternel et de fidélité.
Origine Le stévioside est le principal édulcorant avec le rébaudioside A, présent dans les feuilles du Stevia rebaudiana, plante originaire de l'Amérique du Sud.
Le stévioside est un composé chimique à la saveur sucrée présent dans la feuille d'une plante d'Amérique latine : la Stevia rebaudiana.
Propriétés Lorsque les tissus d'une plante contenant de la sinigrine sont écrasés ou endommagés, l'enzyme myrosinase dégrade la sinigrine en huile de moutarde (isothiocyanate d'allyle) qui est responsable du goût piquant de la moutarde, du raifort et du wasabi.
C'est une plante de la famille des éricacées.
Compagnie de Jésus Plante médicinale Quinine Remède de jadis
Histoire L'écorce de quinquina Les Indiens quechuas (Pérou), que les jésuites évangélisent au , connaissent bien les propriétés fébrifuges d'une plante, la kina-kina, qu'on trouve à l'état naturel chez eux.
C'est une plante rare qu’on rencontre çà et là dans les Alpes occidentales en France, en Suisse (Valais et Tessin) et en Italie, ainsi que dans les Apennins, en Corse et en Sardaigne.
Culture Le colchique des Alpes est une plante de collection, difficile à cultiver.
Berberis darwinii, parfois appelée épine-vinette de Darwin, est une plante arbustive originaire d'Amérique du sud (Argentine, Chili, Andes) et appartient à la famille des Berberidaceae.
Il est utilisé en Europe comme plante ornementale du fait de son feuillage persistant.
ex Schkuhr) est une plante herbacée de la famille des Cyperaceae.
Notes et références Liens externes Actinidiaceae Espèce d'Ericales (nom scientifique) Plante grimpante
Histoire scientifique Selon Yoshida (1883), , plante depuis rebaptisée Toxicodendron vernicifluum qui est la source du vernis-laque largement traditionnellement utilisé pour produire des objets d'art laqués en Chine et au Japon.
Henri Vacherot se passionne pour cette plante, cherche à l’acclimater, crée une serre spécialisée et commence à la collectionner en l’achetant aux rares importateurs de l'époque.
Puis, à l’Institut national de la recherche agronomique de Versailles, il met au point la première orchidée obtenu par méristème (c'est-à-dire créée à partir de cellules d'une plante).
La cardoncelle ou petit chardon sans épines (Carduncellus mitissimus) est une espèce de plante à fleurs de la famille des Astéracées (ou Composées) et du genre Carduncellus.
Description C'est une plante vivace basse acaule, dont la tige .
Cette plante d'apparence variable pousse trouve dans les forêts et bois secs le l'État de Victoria et des états voisins, en Australie.
Références Liens externes buxifolia Espèce de Proteaceae (nom scientifique) Flore endémique de Nouvelle-Galles du Sud Plante à fleurs d'Australie Arbuste en Australie
Liens externes rosmarinifolia Espèce de Proteaceae (nom scientifique) Environnement en Australie-Méridionale Flore en Nouvelle-Galles du Sud Flore dans le Victoria Flore endémique d'Australie Plante à fleurs d'Australie Arbuste en Australie
C'est une plante originaire du Texas et du Mexique peu rustique appréciant peu de descendre sous les 6 degrés.
Il s'agit de la seule plante hôte appréciée des chenilles de Bucculatrix zophopasta.
Elle est connue sous les noms latins d'Eustoma grandiflorum, Eustoma russelianum et de Lisianthus russelianum Répartition Elle est originaire du centre et du sud des États-Unis Description C'est une petite plante annuelle cultivée pour la beauté de ses fleurs.
Eustoma grandiflorum est une plante de la famille des Gentianacées très cultivée car ses fleurs sont utilisées en fleurs coupées sous le nom de lisianthus.
la nielle des blés, plante herbacée annuelle de la famille des Caryophyllaceae
Index des titres Crédits Paroles et musiques Gérard Jaffrès, excepté : Tri Martolod : traditionnel, arrgts Alan Stivell Santiano : Hugues Aufray, J.Plante, D.Fisher La jument de Michao (le loup, le renard et la belette) : trad.
On trouve des glycoalcaloïdes dans toutes les parties vertes de la plante, particulièrement dans les feuilles et les bourgeons, ainsi que dans les fruits et les fleurs
Cette propriété permet aux lectines d’agglutiner les hématies de diverses espèces de mammifères dont l’homme et de probablement perturber le bon fonctionnement du tube digestif des insectes se nourrissant de la plante, jouant ainsi un rôle dans la défense de cette plante contre les insectes.
Cette liste (non exhastive) contient des plantes réputées allergisantes pour l'humain.Il faut toutefois garder à l'esprit que l'allergie à une plante dépend de nombreux facteurs, comme de la partie de la plante incriminée, de la façon dont l'organisme est entré en contact avec cette plante, de la dose à laquelle l'organisme a été exposé, de l'état général de cet organisme, etc.
La plante ne fleurit pas toutes les années.
Description La plante atteint une taille comprise entre 1 et .
C'est une plante aromatique et mélifère, au bois rosâtre.
Puis deux plafonds circulaires où sont peintes, sur fond or : dans le salon de la Comédie, des scènes de Palaprat (Maître Patelin), de Plante (Danse), de Molière (Tartufe), de Beaumarchais (Barbier de Séville)
Varaire, nom vernaculaire donné à une plante de l'espèce Veratrum album.
Répartition et habitat Cette plante vit dans le sud-ouest des États-Unis et au nord-ouest du Mexique.
Description morphologique Appareil végétatif Cette plante velue mesure entre 30 et 90 cm de hauteur.
Alternanthera brasiliana est une plante herbacée de la famille des Chenopodiaceae, ou des Amaranthaceae, selon la classification envisagée.
Répartition et habitat Cette plante vit dans des zones arides du sud-ouest des États-Unis et du nord du Mexique.
Description morphologique Appareil végétatif Cette plante perenne basse se présente comme une touffe de feuilles argentées de 2,5 à 40 cm de hauteur.
Description C'est une plante vivace, aux tiges de 20 à de hauteur très renflées aux nœuds.
Le Géranium noueux ou géranium à tige noueuse (Geranium nodosum), en anglais Knotted Crane's-bill, est une plante de la famille des Géraniacées.
Psiadia salaziana est une espèce de plante à fleurs de la famille des Asteracées.
Psiadia retusa est une espèce de plante à fleurs de la famille des Asteracées.
Description C'est une plante vivace, de 20 à de hauteur, à fleurs de 14 à allant du mauve au brun foncé.
Le Géranium livide ou Géranium brun (Geranium phaeum), en anglais Dusky Crane's-bill, en allemand Braune Storchschnabel, en italien Geranio stellato est une plante de la famille des Géraniacées.
Ficus lateriflora est une espèce de plante de la famille des Moracées.
Billbergia est un genre de plante de la famille des Bromeliaceae regroupant environ 65 espèces de plantes dont la plupart sont épiphytes.
Badula nitida est une espèce de plante de la famille des Primulacées.
Elle explore son nouveau domaine, établit des cairns et des parcours, remplit des carnets, joue du violoncelle, pêche des truites dans un des lacs, désempierre un terrain cultivable, plante un jardin potager (avec abris et protections nocturnes), plante des bambous.
Flore des pelouses et landes Les pelouses landes sur sol calcaire sont très riches en espèces adaptées a la sécheresse, la germandrée de Rouy (plante endémique des Causses), l'aphyllande de Montpellier ou bragalou, la petite coronille, la stipe pennée ou cheveu d'ange, le thym serpolet,le thym commun, la leuzée conifère, la cardoncelle molle, l'anosma, la lavande fine, la lavande aspic, l'orchis pyramidal, la loroglosse ou orchis bouc, la palanthère à deux feuilles....
Encholirium est un genre de plante de la famille des Bromeliaceae endémique des régions arides du Brésil où il pousse sur les sols rocheux.
Claoxylon grandifolium est une espèce de plante de la famille des euphorbiacées.
Melicope borbonica est une espèce de plante de la famille des Rutacées.
Notes et références Références taxinomiques laevis Espèce d'Asteraceae (nom scientifique) Plante à fleurs des États-Unis
C'est une plante annuelle ou vivace par sa base de plus de 20 centimètres de hauteur et parfois beaucoup plus grande, plus d'un mètre et se rapprochant parfois de deux.
Il représente un plant de plaquebière (ou : mûre arctique, Rubus chamaemorus), plante répandue dans la région.
C'est également un porte-greffe et une plante décorative pour ses beaux fruits colorés, il existe des cultivars jaunes ou oranger saturé.
Plante ornementale Certains cultivars sont rustiques et magnifiques: Otaheite fleurit en hiver y compris en Europe centrale où il porte fleurs et fruits à Noël, cultivé en pot.
Description La Valériane des tourbières est une plante herbacée vivace.
Commentaire(s) : Épisode 15 : Tribulations Titre original : The Trouble With Tribbles Numéro : 44 (2–15) Scénariste(s) : David Gerrold Réalisateur(s) : Joseph Pevney Diffusion(s) : : : sur La Cinq Date stellaire : 4523.3 Résumé : Des Tribules (petits animaux affectueux en forme de boule de poils) envahissent le vaisseau Enterprise pendant que la Fédération tente de faire pousser une plante nutritive sur une planète fertile que les Klingons cherchent à s'appropier.
Coon Réalisateur(s) : Joseph Pevney Diffusion(s) : : : sur La Cinq Date stellaire : 3715.0 Résumé : Lors de leur visite sur la planète Gamma Trianguli VI, l'équipage de lEnterprise croit trouver une planète paradisiaque, mais ils s'aperçoivent vite que chaque plante est piégée et que tous les habitants adorent un dieu étrange.
Smilax australis est une autre plante à éviter car ses longues tiges qui font jusqu'à de long, portent des épines qui s'accrochentaux vêtements ou à la peau.
Il s'agit d'une plante dangereuse avec laquelle il faut éviter d'entrer en contact.
Cive peut désigner : La ciboule, une plante herbacée
La ciboule de Chine, une autre plante herbacée
Maqui, le nom vernaculaire que reçoit, en espagnol d'Amérique, la plante sud-américaine Aristotelia chilensis.
Ficus aurea est un figuier étrangleur : la germination de ses graines se déroule généralement dans la canopée d'un arbre hôte et la jeune plante vit comme un épiphyte jusqu'à ce que ses racines établissent un contact avec le sol.
Ficus aurea est utilisé en médecine traditionnelle, pour faire des haies vives, comme plante ornementale et comme bonsaï.
la fraction organique est constituée de matières mortes ou vivantes tels que l’humus, les racines de plante et une part importante de biomasse microbienne et animale.
L'angrec de Cordemoy (Angraecum cordemoyi) est une espèce de plante de la famille des orchidées.
Habenaria spiraloides est une espèce de plante de la famille des orchidées.
Toute la plante répand une odeur aromatique pénétrante.
Description Il s'agit d'une plante vivace à rhizomes qui produit une tige atteignant en général 70 centimètres de haut mais pouvant atteindre un mètre parfois.
Habitat La plante est présente dans les régions côtières et montagneuses de l'ouest de l'Amérique du Nord de la Californie jusqu'en Alaska en passant par la Colombie-Britannique.
C'est une plante herbacée sauvage, halophile, qui pousse en bord de mer.
Histoire Cette plante semble avoir été assez commune aux époques de la Grèce et Rome antiques, car elle a été décrite par Pline l'Ancien, Dioscoride, Celse, Apicius qui en citent différentes formes cultivées.
La laîche de La Réunion (Carex reunionis) est une espèce de plante de la famille des cypéracées.
Ce processus, décrit chez la plante, agit comme défense antivirale.
Notes et références Liens externes Betulaceae Flore (nom vernaculaire) Plante mellifère Arbre au Canada
La laîche rameuse (Carex ramosa) est une espèce de plante de la famille des cypéracées.
Les Blues de Saint-Louis, menés par les légendaires Glenn Hall, Jacques Plante et Scotty Bowman, eurent initialement le plus de succès chez les nouvelles équipes, et furent la première équipe d'expansion à atteindre la finale de la Coupe Stanley.
Le prêtre bénit le feu et plante sur la croix cinq grains d'encens symbolisant les cinq plaies du Christ (aux mains, aux pieds et au côté.).
plante l'adversaire dans le sol avec ses poings) Sindel : reine d'Edenia revenue à la vie (arrache la peau de l'adversaire avec son cri
Voir aussi Flore du Vercors Liste des plantes sauvages de la Belgique Liste de Tracheophyta de Bosnie-Herzégovine Liens externes + Espèce d'Asteraceae (nom vernaculaire) Dicotylédone d'Europe Dicotylédone de France Espèce de plantes protégée en France Plante à fleurs de Belgique Flore en Bosnie-Herzégovine
Description C'est une plante herbacée qui pousse en bosquets à la lisière des bois ou dans les prés secs et rocailleux bien exposés.
La pensée des Vosges, pensée jaune ou violette des Sudètes (Viola lutea) est une espèce de plante à fleurs de la famille des Violacées.
Caractéristiques La pensée des Vosges est une plante herbacée vivace velue ou glabre à tiges rampantes et grêles.
Matricaria vient de matrix : « femelle, matrice » (la plante est utilisée traditionnellement pour soulager les douleurs des règles).
Dans la culture populaire Selon une étude ethnobotanique et du patois local, faite par Françoise et Grégoire Nicollier à Bagnes (Suisse) et publiée en 1984, on disait de cette plante localement dénommée èrba du kâlon (« herbe du caillé ») : .
est une petite plante herbacée de la famille des Orchidacées.Actuellement, on la relie au genre Gymnadenia : Gymnadenia rhellicani (Teppner & E.
La Phalangère à fleurs de Lis (Anthericum liliago) est une espèce de plante herbacée de la famille des Liliaceae dans la classification classique et de la famille des Asparagaceae dans la classification phylogénétique.
Il passera cinq bonnes saisons chez les Hawks, amassant 227 points en 341 matches, avant d'être échangé aux Blues pour Pierre Plante le .
Pendant que Plante inspecte les environs puis va rencontrer à l'hôtel voisin une danseuse qui aurait aussi vu quelque chose, Racine interroge les quelques témoins sur place, les questionnant à tour de rôle dans une pièce de la maison sans se soucier si les autres entendent de la pièce voisine.
Synopsis Un enquêteur d'un patelin rural, Garry Racine, et son assistant, Jacques Plante, arrivent sur les lieux d'un drame survenu au cours de la nuit précédente : une vieille dame est morte d'une balle de fusil et un jeune Noir est gravement blessé.
Le Cirse à feuilles variables (Cirsium heterophyllum) est une espèce de plante à fleurs de la famille des Asteraceae (Composées).
Le chardon à petits capitules (Carduus tenuiflorus) est une espèce de plante à fleurs de la famille des Asteraceae.
Le pois bambara ou pois de terre (Vigna subterranea) est une plante herbacée de la famille des légumineuses (Fabaceae), originaire d'Afrique occidentale, largement cultivée pour ses graines qui se récoltent sous terre à l'instar des arachides.
Voir aussi Article connexe Endémisme en Corse Liens externes Antiarythmique Flore (nom vernaculaire) Plante médicinale d'Europe Plantaginaceae Plante toxique
Le céraiste commun (Cerastium fontanum), également appelé céraiste vulgaire ou céraiste des fontaines est une plante herbacée vivace, dicotylédone, appartenant au genre Cerastium et à la famille des Caryophyllacées.
le nom spécifique « dioica » désigne, quant à lui, le mode de sexualité dioïque de cette plante.
Description C'est une plante herbacée vivace de 5 à .
La Linaire rampante, Linaire striée ou Linaire à fleurs striées (Linaria repens) est une plante herbacée vivace de la famille des Scrophulariaceae, ou des Plantaginaceae selon la classification phylogénétique.
C'est le genre de la canne flèche, seule espèce encore acceptée dans ce genre devenu monospécifique depuis que les autres espèces ont été déplacées dans le genre Cortaderia, notamment la plante connue sous le nom de gynérium argenté ou Herbe de la pampa (Cortaderia selloana, syn.
Description Appareil végétatif C'est une plante moyenne à feuilles opposées, effilées.
La Stellaire graminée ou Stellaire à feuilles de graminée (Stellaria graminea) est une plante herbacée de la famille des Caryophyllacées.
Il y a : Robotor, Eredodux, Globux (ép'1), Marnage-Man(épisode à vérifier), Pustulator (en orange), Cervelax, Brutor le cruel, Sergent Dégueulis Sulfurique, Doctor Von Unförmlichkeit, Gertrude la plante carnivore, Grégoire Lame de Rasoir, Marcel Cervelle(ép'5), Ordure-Man, Décapitator...
Liens externes Flore (nom vernaculaire) Cupressaceae Arbre en Chine Arbre Plante utilisée comme bonsaï
Galerie Notes et références Liens externes Genre d'Asteraceae (nom scientifique) Plante psychotrope Plante médicinale
La Corydale creuse (Corydalis cava), également appelée Corydale à tubercule creux ou Fumeterre creuse, est une plante herbacée de la famille des Fumariaceae selon la classification classique, et des Papaveraceae selon la classification phylogénétique (APGIII).
La plante forme un bulbe creux à sa base.
Géochorie : la plante enterre elle-même ses graines dans le sol (ex : arachide).
Autochorie : éjection des diaspores par la plante (ex : gousses de Fabaceae, gui).
La laîche faux souchet (Carex pseudocyperus) est une espèce de plante de la famille des Cyperaceae qui pousse dans les endroits humides.
() Ma première collection de machins trucs () J'ai trop vraiment de la chance () Ma plus chouette meilleure amie () J'adore mes petites chaussures brillantes () Ma plante très très terriblement spéciale () Charlie est tout cassé () Promis, que je ferai attention () C'est moi qui ai raison.
Synonyme Cerastium tetrandrum Curtis Description C'est une plante très discrète (2 à de haut), velue, dont les fleurs blanches comportent soit 4, soit 5 pétales bilobés.
Le céraiste diffus ou céraiste à quatre étamines (Cerastium diffusum) est une plante herbacée de la famille des Caryophyllacées.
En Amérique du Nord, c'est une plante commune dans la vallée du fleuve Saint-Laurent, au Québec.
Taille de la vigne La vigne est une plante liane.
Pollution intérieure Gerbera est un genre de plante dépolluante.
Lien externe Érable Trident en bonsaï Acer Arbre Plante utilisée comme bonsaï Espèce de plantes (nom vernaculaire)
Répartition géographique Le Lycopode à feuilles de genévrier est une plante de montagne que l'on peut rencontrer jusqu'à 2000 m d'altitude.
Le nom vient de « ginger » (gingembre), plante que l'on récoltait sur le territoire.
La plante est cultivée en Europe et en Amérique du Nord à titre ornemental.
Description Cette plante de de hauteur environ a des feuilles allongées, son nom vient de l'odeur caractéristique de ses fleurs dont la couleur varie du pourpre foncé au vert olive.
L’Orchis punaise ou Orchis à odeur de punaise (Anacamptis coriophora), synonyme ancien: Orchis coriophora, est une espèce de plante à fleurs de la famille des orchidées.
On appelle aussi cette plante "l'herbe à cochons" car on peut l'utiliser en fourrage pour cochons mais à faible dose et non quotidiennement en raison des problèmes qu'elle peut causer aux reins.
Feuilles vert clair, au limbe ovale ou en losange, alternes, longuement pétiolées en bas de la plante.
L’euphorbe est une plante au suc laiteux.
(articles 53 et 54) le nom a déjà été appliqué à une autre plante (un homonyme).
Et selon les articles 53 et 54, il l'est s'il a déjà été appliqué à une autre plante (homonyme).
La guerre de Sécession américaine (1861 – 1865) et l'augmentation des prix du coton qui s'ensuivirent, accrut chez les Européens leur intérêt pour l'archipel où le climat favorable et l'abondance de terres offrait des opportunités pour cultiver cette plante.
Le jeu de paume de jardin ou lawn tennis était pratiqué à la Haute-Plante et à la plaine de Billère, sur les pelouses des luxueuses villas.
Description Il s'agit d'une plante grimpante à feuilles persistantes et ligneuses qui peut atteindre 5 mètres de haut.
Laristoloche élevée ou aristoloche toujours verte (Aristolochia sempervirens) est une espèce de plante de la famille des Aristolochiaceae.
hibernica ou Hedera hibernica (Kirchn.) Bean) est une plante de la famille des Araliaceae.
Liens externes Araliaceae (Cronquist) Araliaceae Plante grimpante Flore (nom vernaculaire)
Goreu lui coupe la tête que l'on plante sur une lance.
La marjolaine est une plante de la famille des Lamiacées, utilisée comme plante condimentaire, qui ressemble à l'origan (appelé parfois marjolaine sauvage).
Moyen de défense pour la plante ligneuse, il pousse spontanément sur une partie exposée à la lumière, notamment après une phase d'auto-élagage d'un arbre lorsqu'il poussait à l'abri de la canopée, ou sur un tronc émondé.
Description C'est une plante grêle, haute de 15-, entièrement verte, aux feuilles très allongées, aux petites fleurs disposées en 3 spirales, possédant un rhizome horizontal portant 2 pseudobulbes.
Les plantes n'étant pas des êtres vivants mobiles, plusieurs stratégies existent dans la nature pour amener de nouvelles plantes à croître loin de la plante mère.
Par la gravité : barochorie par gravité au pied et à proximité de la plante mère des semences les plus lourdes
La qualité du chasselas de Thomery est en définitive due à l'amélioration progressive des techniques de lutte contre la maturation trop tardive de la vigne en région septentrionale et de celles de la répartition de la sève de manière la plus homogène possible dans la plante par des tailles propres aux viticulteurs thomeryons.
La conduite des treilles à Thomery est menée selon cinq techniques depuis le début du qui ont pour double but de forcer la maturation rapide du bois et la répartition la plus homogène possible de la sève dans la plante : cordon horizontal Rose Charmeux (l'historique de 1830)
Dès son arrivée, il améliore la production agricole, draine les marécages, plante des arbres, achète une nouveauté dont il est fier, la charrue à semoir et donne l’exemple en labourant lui-même chaque année un de ses champs.
Chez les annuelles, on pense qu'il colonise d'abord l'extérieur de la plante dans laquelle il pénètre par des blessures ou par les stomates des feuilles.
On manque encore de données pour le confirmer ou l'infirmer, mais restaurer un environnement (eau, air, sol) de qualité est préventivement utile, de même que planter dans des sols profonds correspondant aux besoins de la plante, avec une capacité en eau suffisante.
Cette dégradation peut avoir lieu soit hors de la plante, grâce à l’activité des micro-organismes présents dans l’environnement des racines (rhizosphère), soit dans la plante après absorption du composé puis dégradation dans les cellules par des enzymes spécifiques.
Biographie Elle est l'aînée de Violet La Plante, elle aussi actrice et WAMPAS Baby Star.
Laura La Plante est une actrice américaine née le à Saint-Louis, Missouri (États-Unis) et morte le à Woodland Hills (Los Angeles).
Ottaviani (2014) apporte des informations complémentaires, photos à l’appui, avec un individu collectant une baie jaune et l’autre mâchonnant une feuille, tous deux exploitant la même plante grimpante Melodinus australis, apocynacée.
Notes Liens externes marginata Espèce de Proteaceae (nom scientifique) Plante à fleurs d'Australie Flore endémique d'Australie Flore en Nouvelle-Galles du Sud Flore dans le Victoria Flore en Tasmanie Arbre en Australie Arbre d'ornement Arbre de climat méditerranéen Arbre de climat tempéré océanique
Si l’âme est immortelle, alors par exemple l’âme d’une plante ne peut disparaître.
+ Espèce d'Orchidaceae (nom vernaculaire) + Plante à fleurs du Québec + Plante à fleurs des États-Unis
L’habitat de l’aréthuse disparaît et la plante devient de plus en plus rare.
Le cypripède royal est recouvert d’un fin duvet sur toutes les parties de la plante.
Certains terreaux sont fabriqués pour répondre aux besoins spécifiques de telle ou telle plante.
Chaque plante puise dans le substrat selon ses besoins, et c'est pour éviter l'épuisement du sol que les agriculteurs mettent généralement en place une rotation des cultures.
Sous le nouveau nom de Marjane (), elle tente de relancer sa carrière, avec Mademoiselle Hortensia de Louiguy et Jacques Plante, Mets deux thunes dans l’bastringue de Jean Constantin, Je veux te dire adieu de Charles Aznavour et Gilbert Bécaud, et son interprétation de Secret Love de Doris Day et de Monsieur mon passé de Léo Ferré mais En 1949, elle abandonne la scène mais continue d’enregistrer.
Enfin, la coquelourde peut désigner d'autres plantes comme la fritillaire pintade (Fritillaria meleagris), plante toxique, de la famille des Liliaceae.
La coquelourde Rose-du-ciel, ou Silène Rose-du-ciel, (Silene coeli-rosa) est une plante de la famille des Caryophyllaceae.
Selon Dioscoride, ce terme est un autre nom pour désigner une plante, l'ἀπόκυνον (apókynon, apocynum) dont les feuilles « malaxées avec de la graisse et données à manger aux chiens, aux panthères, aux loups, aux renards, les tuent ».
Botaniste par spécialité Métier artistique Plante dans l'art et la culture
Durant l'été 2006, l'exposition concernait le lin, plante qui fut longtemps cultivée et transformée en Bretagne.
La réserve protège aussi 60 % des peuplements d'astragale austral, une plante qui figure sur la liste des plantes désignées menacées ou vulnérables du Québec.
Iwill est un grand voyageur, il plante son chevalet aussi bien aux abords de Paris qu'en Bretagne, Normandie, Hollande, Italie (Rome et Venise notamment) ou la Nouvelle-Zélande.
L'eucalyptus est la plante emblématique de ces régions et les espèces animales en dépendent toutes d'une manière ou d'une autre.
Dans le Sud-Ouest australien, ce poison est beaucoup plus adapté car les espèces locales sont immunisées grâce à la synthèse du poison par une plante autochtone.
Notes et références Liens externes Espèce d'Angiospermes (nom scientifique) Plante aquatique Alismataceae
Utilisation C'est une plante utilisée en aquariophilie, qui prospère sous une lumière intense et dans un substrat riche, sans préférence concernant l'eau.
Maintenance Si la plante n'a pas d'exigence particulière concernant l'eau, elle demandera un éclairage plus intensif.
Liens externes Espèce d'Angiospermes (nom scientifique) Plante aquatique Alismataceae