Histoire opérationnelle Le Gamma ne connut en fait qu'une utilisation assez limitée dans le monde civil en tant qu'avion postal pour la compagnie (TWA), mais il eut une carrière remarquable en tant que laboratoire volant et avion briseur de records.
Au volant d'une Cooper de Formule 2, il parvient à terminer douzième de la course.
la commande par volant devient une option.
Equipés comme tous les tracteurs à chenilles Fiat avec un volant de direction ou une commande par leviers en option.
En 1935, la Société de génie scientifique et technique pour l'aviation (AviaVNITO) et le journal Au volant ont annoncé un concours pour les avions de transport à grande vitesse.
Basile Sauné, volant avec plusieurs équipiers dont Dieudonné Costes, va y remporter cinq victoires aériennes homologuées devenant avec ce dernier le seul as français du front d'Orient.
Et Victor, qui rapportedes objets d'un pays capitaliste, a attiré l'attention de ses supérieurs et a été retiré du transport routier international – la fois suivante, lorsque le camion de Victor arrive en Suède, un autre chauffeur est au volant, et se montre hostile envers Tania … En proie au mal du pays et pleine nostalgie pour sa mère, Tania continue à boire.
Il avait installé son tour à usiner, entraîné par un volant massif, à l'étage, dans une chambre, sa femme mettant le volant en mouvement.
Nagoshi ne reprend que le concept de base de la franchise, un environnement en trois dimensions dans lequel un homme volant tire sur des ennemis.
Écran de volant : le volant est une version simplifiée du volant de course de Formule E de NextEV et est construit par la même société.
Intérieur On trouve quatre écrans à l'intérieur du cockpit : un sur le côté conducteur du tableau de bord, un du côté passager du tableau de bord, un sur la console centrale et un sur le volant.
Robert mena d’abord une vie de brigand à la tête d’une petite bande armée en Calabre, pillant les églises, rançonnant la population et volant les voyageurs tout en harcelant les troupes byzantines de la région.
Morgan, qui montait le navire Malouin nommé le Cerf-volant, qui avait été confisqué par le Gouverneur de la Jamaïque, fut bientôt suivi de vaisseaux venus de la nouvelle Angleterre, qui avaient armé à la Jamaïque, dans le dessein de le rejoindre.
Le meilleur temps réalisé par une Ligier JS P217 a été de 1 min 42 s 288 avec Paul Di Resta au volant pour l'écurie United Autosports.
Joerg Bergmeister réalisa le troisième temps au volant de la voiture n°56 de l'écurie Team Project 1.
En plus de cet engagement, il participe au championnat European Le Mans Series avec l'écurie Oregon Team au volant d'une Norma M30 dans la catégorie LMP3.
En 2018, Damiano Fioravanti s'engage dans le championnat International GT Open avec l'écurie au volant d'une Lamborghini Huracán GT3.
Volante Scherzoso [À la manière d'un Scherzo « volant »].
Mais auparavant, on découvre que Cribbs a forgé lui-même la signature de celui-ci et s'est enfui en lui volant .
Les premiers appareils, déployé en , fournissaient des informations directionnelles et distancielles, permettaient la détection d'aéronefs volant à basse altitude et de navires à une distance de 8 milles nautiques de manière précise, incertaine mais possible jusqu'à 30 milles nautiques.
Shemya a également pris en charge divers aéronefs de reconnaissance "Rivet" Boeing RC-135 du SAC volant le long de la côte soviétique du Pacifique avec des capteurs embarqués permettant à l’équipage de détecter, identifier et géolocaliser les signaux dans tout le spectre électromagnétique.
La signification de ce filet astral ou tapis volant reste incertaine mais il est la caractéristique principale qui différencie le monnayage des Parisii.
Au début de l'occupation prussienne, fuyant le siège de Paris, Sisley fit un premier séjour à Louveciennes à l'automne 1870, y peignant notamment Premières neiges à Louveciennes représentant la rue de Voisins, près de la maison de la mère de Renoir, dans le hameau où se situe son atelier, ainsi qu'une série de tableaux représentant le haut de la côte du Cœur-Volant.
Loup libre, ils se retrouvent tous les trois sur un lieu où le grand-père de Paloma l'emmenait faire du cerf-volant, Phénix reconnait aussi cet endroit où l'emmenait son père, mais elle refuse de faire face à son enfance.
Des espèces plus rares peuplent également la Lettonie et font l'objet d'une protection rigoureuse : l'ours brun, l'écureuil volant, les gliridés, la siciste des bouleaux et plusieurs espèces de chauve-souris.
Il aime le cerf-volant, sport national du Tibet, dont la saison commençait le premier jour de l'automne, quand un cerf-volant s'élevait du Potala, le palais du dalaï-lama.
Dans les années 1950, un jeune homme joué par Michael Jackson, du même prénom, est au volant d'une voiture avec une jeune fille dans la forêt quand soudain celle-ci tombe en panne.
Le , Arthur Batut, créateur de la photographie aérienne automatique par cerf-volant (photo cervolisme) nait dans cet immeuble.
La description d'une seconde espèce en 2017 a montré qu'il possédait vraisemblablement une membrane entre les membres, un patagium, faisant de lui un animal « volant », en vol plané.
Ils quittèrent la prison au volant d'une voiture, emportant 3 millions de marks en liquide.
Cette fois il prit la fuite au volant d'une Porsche avec en liquide.
Elle contient un convertisseur de couple à verrouillage, ce dernier est directement couplé au vilebrequin, éliminant le besoin d'avoir un volant d'inertie.
En novembre 2007, il est condamné à une amende de 100 £ et a perdu trois points sur son permis de conduire pour avoir utilisé son téléphone portable au volant.
En 2018, un usage plus généralisé des drones se heurte toujours à de grands obstacles réglementaires l'Union européenne envisage vers 2024-2025 Recherche et développements Les questions de sécurité en vol, au décollage et à l'atterrissage dans les « vertiports » ont font l'objet d'études et de propositions La NASA dispose (2017) d'un petit programme sur la mobilité aérienne urbaine (taxi urbain volant).
À poids transporté égal, hormis pour les dirigeables, les engins volant consomme bien plus d'énergie que n'importe quel autre véhicule.
Mohamed Abrini était au volant de la Renault Clio retrouvée à Paris après les attentats.
Il présentait certains avantages par rapport aux productions concurrentes, notamment la présence d'une cabine fermée, d'un volant au lieu du traditionnel guidon de moto, et des suspensions pour le confort du conducteur et la préservation des marchandises transportées.
Le leader de la formation rentre dans l'espace aérien puis ressort, obtempérant selon la lettre transmise à l'ONU à la Turquie à ses injonctions tandis que son ailier entre à son tour en territoire turc en volant vert l'ouest.
: huit F-16 turcs ont décollé et escorté un Il-40 Brawny, un avion de reconnaissance russe volant le long du littoral de la mer Noire dans l'espace aérien international.
Son siège à suspension pneumatique et le volant réglable en hauteur et profondeur assurent un confort de conduite sans pareil.
Biographie Secrétaire particulier de François Guizot, critique littéraire, fondateur, propriétaire, imprimeur, rédacteur en chef et directeur des quotidiens Le Camp-volant (1819-1820), Journal des théâtres, de la littérature et des arts (1820-1823) puis Le Coureur des spectacles (1842-1849), il dirige le Courrier des théâtres, de la littérature, des arts, des modes du au et les Nouvelles des théâtres, de la littérature et des arts du au .
Biographie Sa carrière personnelle au volant en compétition s'étale entre 1967 et 1981.
1960 : Toute la famille voyage aux Pays-Bas au volant d'une Citroën 2 CV.
Fait de poutres de bois, d'un treuil et d'un systèmes de poulies, ce mât vertical, plus haut que la scène, encastré dans le sol ou maintenu sur un croisillon permettait au machiniste de faire évoluer un acteur au-dessus de la scène, ce qui représentait habituellement un homme volant dans les airs ou un dieu descendant du ciel.
Quelques jours plus tard, il prend le volant de la Williams FW42 dans le cadre des essais privés sur le circuit de Sakhir.
Le département des transports de Boston explique que cette application est plus efficace pour la sécurité routière qu’une campagne de sensibilisation car elle permet aux conducteurs de s’interroger sur leur comportement au volant.
Volkswagen Le meilleur représentant de la marque est Jean Ragnotti, qui faute d'un volant en groupe 4, a finalement accepté de s'engager sur une Golf GTI groupe 1 sponsorisée par l'école de pilotage de Serre Chevalier.
Les hommes de tête ne prennent dès lors plus aucun risque, et dans la toute dernière spéciale, à la surprise générale, c'est Jean Ragnotti qui, au volant de sa modeste Volkswagen Golf de série réalise le meilleur temps absolu, ayant pris tous les risques dans la descente de la Madone.
Les cabines sont conçues en coopération avec la société française Chausson, elles offrent aux chauffeurs des conditions de travail confortables : sièges anatomiques avec la possibilité de régulation, chauffage, ventilation, volant réglable en hauteur, possibilité d'installer une radio et un lavabo.
Classements SR2 Piergiueppe Peroni et Mirko Savoldi remporte le championnat au volant d'une Lucchini SR2001 Alfa Romeo engagée par l'équipe Lucchini Engineering.
Championnat pilotes Classements SR1 John Bosch et Jan Lammers remporte le championnat au volant d'une Dome S101 Judd engagée par l'équipe Racing for Holland.
Lorsque le trafiquant d'armes Ulysses Klaue refait surface, volant un artefact wakandais dans un musée londonien pour le revendre à Busan en Corée du Sud, W'Kabi, proche ami du roi ayant perdu ses parents à cause de Klaue, demande à T'Challa de régler le problème soit en le tuant, soit en le ramenant vivant au Wakanda.
En 2015 et 2016, il prend aussi part à l'Asian Le Mans Series, toujours au volant d'une Ferrari.
Le deuxième avion avait des différences significatives, emportant un canon, et était suffisamment différent dans le détail pour être redésigné Type 529, volant pour la première fois le .
On l’a surnommé l'hôtel du poux volant.
Le Paradoxe du Cerf-volant en revanche se situe à Paris, Tendre comme les pierres en Jordanie et Amère Méditerranée sur une île imaginaire entre l'Europe et l'Afrique.
Le NACA avait développé la théorie puis avait conçu et testé le compresseur.La première mise en route du moteur fut effectuée en , puis, le XT-31 prit l'air pour la première fois dans l'avion expérimental Consolidated Vultee XP-81, volant pour la première fois le .
Le levier de vitesses est au volant, mais Austin a édité une brochure pour une Westminster A90 Six de police qui avait un levier au plancher.
L'ingénieur qui avait réellement produit les moteurs d'extrémités de pales, August Stephan, joignit la Fairey Aviation Company au Royaume-Uni, qui les utilisa dans ses aéronefs et Fairey Rotodyne, volant respectivement pour la première fois en 1954 et 1957.
: Volant pour la première fois en 1950, la « jet jeep » avait de bonnes capacités d'emport mais était trop peu puissante pour apporter un réel plus sur le terrain.
Élise Lucet effectue son retour à l'écran, au volant d'une voiture, se garant sur un parking situé à Gueugnon, supposément radioactif, face au stade de football de la ville.
Elle retourne à Paris, elle fait de brillants débuts à l'Opéra-Comique, en 1888, chante Carmen et crée le rôle de Thisbé de Montefiori dans l'Escadron volant de la reine de Henry Litolff.
Ce dernier propose un modèle sans pédale ni volant qu'il peut produire à grande échelle.
Qui a diffusé des images de criminels volant une voiture en relayant un signal de la clé à l'intérieur de la maison, à la voiture dans l'allée.
Brunius : un invité 1921 : La Charrette fantôme (Körkarlen)de Victor Sjöström : un client de l'auberge 1922 : Thomas Graals myndling de Gustaf Molander : un client du restaurant 1923 : Andersson, Pettersson och Lundström de Carl Barcklind : un ami du baron von Luftig 1925 : Le Hollandais volant (Flygande holländaren) de Karin Swanström : le cousin Jean 1926 : Fänrik Ståls sägner (en deux parties) de John W.
North et quarante-deux éclaireurs affrontèrent 150 Sioux oglalas et guerriers cheyennes qui avaient détruit un train le , tuant sept colons et volant de nombreux biens.
Le V12 est accouplé à une boîte de vitesses séquentielle longitudinale à six rapports Hewland, à commande électro-pneumatique, pilotée par des palettes au volant, qui envoie la puissance sur les roues arrière uniquement.
Le carbone se retrouve partout, du châssis aux garnitures intérieures, aux sièges qui sont fixés directement à la coque (ce sont le pédalier et le volant qui se déplacent pour trouver la bonne position de conduite), et les freins Brembo sont en carbone-céramique.
Le volant devrait être partagé entre les pilotes , , et John Graham.
La production de la berline SS ayant été arrêtée en 2017, elle sera remplacée par la Camaro ZL1 L'écurie a acquis une ancienne Ford de l'écurie Richard Petty Motorsports et l'utilisera lors du Daytona 500 avec au volant.
À droite, sur l'autre fontaine, se trouve un triton qui terrasse un poisson volant.
Menashe Klein, Rabbin de Oujhorod, dit que cette coutume est une reconstitution du récit biblique de Jacob volant les bénédictions qui étaient censées aller à son frère Ésaü.
Ces deux caractéristiques sont favorables à la mise en œuvre d'un engin volant plus lourd que l'air.
Pneus disponibles Essais libres Première séance, le vendredi de 11 h à 12 h 30 Antonio Giovinazzi, pilote-essayeur chez Sauber, remplace Charles Leclerc au volant de la Sauber C37.
Déroulement L'attentat est effectué par un kamikaze au volant d'une ambulance chargée d'explosif.
En 1670, parait du jésuite Francesco Lana de Terzi qui comprend la première étude sur les possibilités de vol humain dans l'espace à bord d'un « navire volant ».
Plusieurs auteurs passent alors dans le secteur de la littérature pour la jeunesse, avec des histoires et des romans illustrés, souvent innovants et originaux, comme Giovanni Bertinetti, l'auteur principal d'imitations de Salgari, actif pendant deux décennies à partir du milieu des années 1920, avec (1925) et trois romans de 1930, , un robot volant cyclopéen, , une course dans la stratosphère, et , une réécriture de Pinocchio qui a une suite en 1938.
Version Cronos 1.8 AT6 Cette version avec boîte automatique comprend tous les équipements de la version 1.8 Precision avec en plus, la commande de boîte automatique par palettes au volant, les poignées et garniture des porte chromées, lumières ambiantes à LEDS, accoudoir conducteur et volant gainé de cuir.
Version Cronos 1.8 Precision Les versions 1.8 disposent de tous les équipements de la version Cronos 1.3 auxquels s'ajoutent : l'alarme anti-vol, capteurs de stationnement arrière, banquette arrière fractionnée, phares à LEDS, jantes en alliage léger de 16 pouces avec des pneus 195/55 et le volant en cuir réglable en hauteur et en profondeur.
S'il s'agit d'un reptile volant et non d'un dinosaure, il fait partie comme eux du groupe des Archosaurien.
Ce dernier vol fut tenté par Amelia Earhart, volant pour la compagnie alimentaire , mais fut finalement accompli par John M.
Oliver Gavin et Tommy Milner, du Corvette Racing, ont gagné la catégorie GLTM au volant de leur Chevrolet Corvette C7.R tandis que les Mercedes-AMG GT3 de Cooper MacNeil et de Gunnar Jeannette du Riley Motorsports - WeatherTech Racing remportaient la catégorie GTD.
Seligman 2434 Constellation du Poisson volant Galaxie elliptique Objet céleste découvert en 1834 Objet céleste découvert par John Herschel
Très à l'aise sur ses terres au volant d'une Porsche de série, le pilote calvais Moreau a réalisé le troisième chrono à seulement six secondes de Munari et occupe une belle sixième place, dominant nettement sa catégorie.
Au volant de la troisième Stratos, Francis Serpaggi n'a pu défendre ses chances sur une route qu'il connait parfaitement, le V6 ayant lâché dès les premiers kilomètres.
Il a notamment disputé le Grand Prix du Maroc 1958 au volant d'une Cooper, marque sur laquelle il prit part à de nombreuses épreuves de Formule 3 entre 1953 et 1959.
Carrière En 2003, il participe pour la première fois aux 24 Heures du Mans, au volant d'une TVR Tuscan T400R.
Le général de division Bruno Guibert, commandant en chef de la force Barkhane, indique également qu'une femme faisait partie des kamikazes au volant des véhicules-suicides.
Caractéristiques techniques L'e-tron quattro est dépourvu de boîte de vitesses mais il possède des palettes au volant, celles-ci permettant de sélectionner le niveau de récupération d'énergie au freinage (trois niveaux disponibles), pouvant augmenter de 30 % l'autonomie maximale du véhicule.
Le volant provient de la Matra Murena.
Le , il parvient à détruire un bombardier allemand Heinkel volant au-dessus de l’armada.
En représentant Mercure comme un voleur sournois s'appropriant les flèches d'Apollon, il est possible d'y voir la volonté de Poussin de faire allusion à son beau-frère lui volant le fruit de son art et, par la même occasion, sa renommée (à la mort de Poussin, Gaspard Dughet s'appropriera également son nom en se faisant appeler Gaspard Poussin).
Seligman 2601 Constellation du Poisson volant Galaxie spirale Galaxie spirale intermédiaire Objet céleste découvert en 1835
Références Articles connexes Gand Liste des monuments historiques de Gand Bâtiment à Gand Gand, Cerf Volant Architecture civile du XVIIe siècle
La Maison du Cerf Volant ou Maison du Flûtiste (Het Vliegend Hert ou De Fluitspeler en néerlandais) est une maison classée de style baroque située au centre de la ville de Gand, dans la province de Flandre-Orientale en Belgique.
Un cerf-volant incendiaire est un cerf-volant auquel est accroché un engin incendiaire afin de s'en servir comme arme en mettant le feu dans un camp adverse.
Ott Tänak et Martin Järveoja, au volant d'une Ford Fiesta WRC, remportent le rallye pour ce qui est leur premier succès en championnat du monde des rallyes.
Il participe également au Grand Prix automobile des États-Unis 1959 au volant d'une Connaught C pour le compte de Paul Emery mais abandonne à cause d'un accident malgré une treizième place en qualifications.
David Coulthard, vainqueur du Grand Prix d'Autriche le lendemain au volant d'une McLaren Mercedes-Ilmor, refusera de participer à la célébration traditionnelle du champagne en signe de respect.
En 1992/1993, le réglage hydraulique de la hauteur du siège (SHC - Seat Height Control) a été ajouté sur le modèle SH, permettant d'abaisser la hauteur de selle de à l'aide d'un volant sur le guidon.
Thierry Neuville et Nicolas Gilsoul, au volant d'une Hyundai i20 Coupe WRC, remportent le rallye avec plus d'une minute d'avance sur leur plus proche concurrent.
Carrière Champion ARCA en 2011, Dillon participe à sa première course NASCAR Cup Series en 2014 et à sa première saison complète dans la division reine en 2017 au volant de la voiture de l'écurie Germain Racing.
Sonia Couling est aussi une aviatrice accomplie, volant comme pilote de réserve pour l’armée de l’air royale thaïlandaise.
Géographie Les principaux bassins versants voisins du lac Nicette sont : côté Nord : rivière Nicette, lac aux Lièvres, lac Forrest, lac Boston, lac de l’Alouette, rivière Volant, rivière Virot, rivière Betsiamites
Au cours de ses tournées de travail de Roubaix à Tourcoing pour le compte de son père, alors qu'il a , il profite de ses livraisons pour capturer des hirondelles en volant des nids le long de son chemin.
Synopsis Un père de famille meurt brutalement d'une crise cardiaque au volant de sa voiture qui finit sa course contre un figuier gigantesque.
Sam s'était emparé du volant et avait sauvé tout le monde.
Mais ce dernier l'empêche de mettre son plan à bien en lui volant son corps et son esprit, et elle finit esclave de l'Ombre.
Il a pour compagnon Arfax (un gros chien mécanique volant), Nohll (un chien-lune) et chevauche souvent un aigle géant.
Initialement, elle est au volant d'une Porsche 911 Carrera cabriolet de couleur rouge mise en circulation en 1990.
Mais ils omirent de descendre, l'avion volant à une altitude trop élevée pour que ce redémarrage soit possible ( pieds).
Dream, assez mécontent d'avoir été convoqué, accepte cependant de survoler la cité sur le tapis volant d'Haroun-al-Rachid.
Haroun-al-Rachid contemple sa cité, la plus belle cité du monde où le merveilleux (phénix, tapis volant, etc.) est une réalité, mais il est troublé par quelques pensées.
Boudin et Gilbert, qui n'étaient pas sur les lieux du braquage ni ne détenaient d'armes, étant au volant d'un van dans lequel les braqueurs devaient s'enfuir, furent arrêtés le même jour et condamné à de lourdes peines - Boudin a été libérée en conditionnelle en 2003 tandis que Gilbert est toujours incarcéré .
dragon volant ou lézard volant draco blanfordii et draco maculatus
cleptoparasite, en volant ses proies stockées ou délaissées
Ses nombreuses espèces présentes sur l'ensemble des continents ont pour stratégie générale l'exploitation d'autres araignées, soit en utilisant leur toile, soit en volant leur nourriture, soit en s'attaquant directement à elles.
Jean Genet l'admirable insoumis Georges Bataille au quotidien (plaquette tirée à part, sans mention d'éditeur) 1956-1962, « Le Cerf volant », XLIV, 1994 Coups de griffes, Paris, Jean Grassin, 1994 (tirage à part de la revue Séquences n°36) Ponctuer, à son avantage « Art et Destin », in Le Morvandiau de Paris, 1997, [étude sur l'œuvre et la vie d'Henri Perruchot] Préface Jean C.
Le , sur le même circuit, elle atteint la vitesse de sur un tour au volant d'une Bugatti Type 35C.
Le , Hellé Nice remporte au volant d'une Oméga-Six, sa première course de Grand-Prix féminin sur l'Autodrome de Linas-Montlhéry.
Il pourra ainsi voyager en balai volant et découvrir de nouveaux terrains secrets : le Palais de la Lumière et le Château des Ténèbres.
Cette tactique était exécutée par deux chasseurs ou deux paires de chasseurs volant côte à côte.
Les Marines volant sur Wildcat à partir du terrain de Henderson Field à Guadalcanal adoptèrent aussi la Thach Weave.
" | José Rujano || 1 pts |} Sprint volant Sprint volant à Rocca Pietore (kilomètre 190,4) {| style="border-style:solid
Au cours des dernières années, elle tue presque tous les autres Externels connus, volant leur énergie pour retrouver sa puissance.
Le mai, Jeanne Beck défile au volant de son tracteur dans les rues de La Châtaigneraie en Vendée.
Une fibre constituée de soie d'araignée peut théoriquement, avec les propriétés précédemment citées, arrêter un Boeing 747 volant à , soit environ , mais cela requerrait une fibre d'un centimètre de diamètre et d'une longueur initiale de .
Le bat son précédent record en volant à (), record encore d'actualité pour un engin aérobie.
Il remporte cette même année les 24 Heures de Spa avec Jean-Michel Martin et Didier Theys au volant d'une BMW M3 e30 et participe également au championnat d'Allemagne de .
Après un accident en 1990, elle dispute une saison complète en Formule 3000 en 1991 au volant d'une Reynard 91D Cosworth.
Pour assurer les déplacements, le pilote dispose d'un manche à balai muni d'un volant commandant un système de plateaux cycliques.
Le célèbre romancier-visionnaire Jules Verne, s'inspire alors de cette invention pour créer son bateau volant hélicoptère imaginaire « albatros » de 30 m, avec 37 mats, propulsé par 74 doubles hélices à moteurs électriques + 2 moteurs électriques à hélice avant et arrière, pour son roman de science-fiction Robur-le-Conquérant de 1886.
À la fois symbole profane de la force, du courage, de la noblesse ainsi qu'armoirie de la maison de Bourgogne, le lion rampant se mesure au cerf volant, emblème christique associé aux rois de France en raison d'une devise adoptée par .
Le cerf volant qui nous fait ceste actine Fut recueilli en nostre maisonnette...
L'équipe participe, trois années de suite, au Grand Prix automobile de Grande-Bretagne de Formule 1 et débute en 1952 avec l'abandon de David Murray au volant d'une Cooper-Bristol.
Elles sont physiquement transférées, Annabel étant soudainement assise au volant d'une voiture avec Ben et Boris, aucun d'entre eux ne sachant conduire et attirant l'attention de plusieurs voitures de patrouille.
Pour la saison 2015, l'écurie change ses couleurs pour le Bleu-Blanc-Rouge et s'engage en ELMS au volant d'une Ligier JSP2.
Un bouton sur le volant permet de couper les circuits électriques principaux de la monoplace.
Sanglé dans son baquet, le pilote doit être en mesure de sortir du véhicule en moins de cinq secondes sans enlever autre chose que le volant, et de replacer ce dernier en moins de cinq secondes.
C'est alors qu'il demande à André de lui laisser le volant de la Ferrari, ainsi pourra peut-être faire croire à sa fille que tout va bien pour lui.
Marie est en ascension dans le ciel dans une mandorle de chérubins, avec des anges disposés symétriquement sur les côtés et apportant leur aide à l'action sacrée : deux anges volant en bas, et quatre anges musiciens immobiles sur des nuages, entourent Marie.
L'Indien Narain Karthikeyan, au volant de sa Hispania F111 établit le premier tour chronométré en et améliore son temps en .
Elle débute en championnat italien d'endurance, en 2008, sur une Alfa Romeo 147, partageant son volant avec Mario Ferraris et termine troisième du classement de sa catégorie.
L’étage intermédiaire possède le système de pointage du canon, une circulaire qui permet un pointage direct que l’on règle avec un volant et un système d’embrayage qui permet la rotation lente de la tourelle.
Style Comme son homologue volant (le Lockheed SR-71 Blackbird) qui a inspiré les ingénieurs de chez Honda, la Superblackbird est étudiée en soufflerie.
Il convoya du courrier aérien lorsque l’armée fut chargée de ce travail durant la Grande Dépression en 1934, commanda une escadrille de chasse basée à Panama volant sur Boeing P-12 et participa à l’instruction d’autres pilotes sur des bases aériennes du Texas et de Californie.
Cependant une mystérieuse fille va bousculer cet équilibre en volant la partie laissée aux dieux.
La piste reste déserte pendant près d'un quart d'heure puis Rosberg ressort le premier des stands, au volant d'une monoplace qui semble enfin fonctionner.
Lors d'une course de VLN, championnat d'endurance allemand, Jann Mardenborough sort violemment au volant de sa Nissan GT-R : sur la Nordschleife, la voiture de Mardenborough décolle sur la bosse au virage de Flugplatz puis retombe derrière le grillage de sécurité, faisant un mort et plusieurs blessés parmi les spectateurs.
Il débute comme mécanicien embarqué de 1905 à 1907 avec "Barriaux", sur voiturette Vulpès dans des courses de côte le plus souvent, prenant même une fois le volant de ce type de véhicule lors de la Coupe des Voiturettes de Rambouillet en se classant honorablement...
Palmarès (pilote) RAC Tourist Trophy en 1922, partageant le volant avec Chassagne sur Sunbeam Tourist Trophy (au circuit de l'île de Man, premiers continentaux à vaincre dans cette compétition britannique)
Gerini partageait alors son volant avec Chico Landi.
La configuration sanitaire de l'appareil volant devra être permanente.
La configuration sanitaire de l'appareil volant devra être permanente.
Grimwade décida de s'inspirer du mythe du Hollandais volant avec une histoire de vaisseau spatial hanté naviguant sans arrêt dans le temps.
Tandis que l'auto-radio joue Life On Mars, une chanson de David Bowie, Starman « conduit » le véhicule, une main sur le volant et un bras négligemment appuyé sur la portière.
Jusqu'en 1978, il va ensuite écumer les courses de côte du championnat de France de la montagne au volant d'une Chevron B21 (ex- Christine Beckers, femme pilote vainqueur en au Mans), d'une Lola T 296 et 298, puis d'une Toj Sc 206, avant de courir sur circuits dans le championnat de France des Prototypes Groupe 6.
Biographie Il commence sa carrière en compétition en 1969 en courses de montagne, au volant d'une Dauphine construite par Picard et Brunetti, les auteurs de la célèbre Renault 4 CV.
C'est la seconde fois au cours de la série que le temple de Springfield est démoli à cause d'un engin volant, depuis l'épisode Sans foi ni toit (saison 13).
Il prend à son tour le volant en 1981, pour ne plus le quitter jusqu'en 2003.
Il pilote ensuite en SuperSport Trophy, formule monotype, où il remporte en 1997 trois courses sur quatorze, avec Jean-Michel Martin au volant d'une Lamborghini Diablo SV-R.
Hors-championnat du monde, en 1979, il participe à la XIII Race of Champions de Brands Hatch au volant d'une Copersucar F5A engagée par RAM Racing et termine septième, à un tour du vainqueur Gilles Villeneuve.
2009 : L'Atelier volant de Valère Novarina (créé au Brésil avec des acteurs brésiliens), SESC Copacabana - Rio de Janeiro (Brésil).
Dans le cadre de l’année de la France au Brésil, en 2009, il monte L’Atelier volant de Valère Novarina avec des acteurs brésiliens au SESC Copacabana - Rio de Janeiro.
Il connaît une saison très compliquée au volant de la monoplace la moins compétitive du plateau.
Toujours en Hongrie, il prend le volant de la Mercedes AMG F1 W08 lors des essais privés de Formule 1, testant notamment le système du halo.
La police rapporte que l'homme aurait bu au volant mais le couple n'y croit pas du tout, d'autant que Keller devait finir le portrait promis à Jennifer.
Très à l'aise au volant de sa Ferrari SF70H sur le circuit urbain temporaire monégasque, Kimi Räikkönen domine la troisième phase des qualifications et, presque neuf ans (et 128 départs) après la précédente réalisée sur Ferrari lors du Grand Prix de France 2008 à Magny-Cours, obtient la dix-septième pole position de sa carrière.
En 2003, il prend part aux 24 Heures du Mans, avec Anthony Davidson et Darren Turner, au volant d'une Ferrari 550 GTS Maranello mais l'équipage abandonne en course.
Essayant d'impressionner la dame, il partage des informations sur ladite arme secrète : un bazooka volant.
Le 24 août 2020, le Néerlando-Marocain Jamal Bouaouiouich, en compagnie de sa femme et de ses cinq enfants, est arrêté au volant de sa Mercedes Mansory et kidnappé par un commando français de huit hommes vêtus d'uniforme de la police nationale.
En été 2018, l'un des De Mixers a été repéré à Tanger au volant d'une Bentley Continental GT exclusive.
La hausse de l'assistance (équivalente à une baisse de la résistance de 21,6:1 à 13:1) se produit presque entièrement dans le premier demi-tour de volant à partir de la position droite.
Palmarès Recordman du monde des , , 48 heures et 72 heures, en 1963 en compagnie de et de Teddy Pilette, pour le compte de l'écurie de Carlo Abarth, au volant d'une Fiat 2300 S
génération de claquements par le volant moteur, pertes de puissance et fuites d'huile sur les versions 1.6 TDI
Durant ce projet, le bagad Kemper a collaboré avec d'autres artistes : Marthe Vassallo et Sylvain Girault au chant, Bernard Le Dreau au saxophone, ainsi qu'Erwan Volant et Thibault Niobé à la guitare.
Ces résultats assez peu convaincants font qu'il ne reçoit pas de volant pour la saison 2000 en Busch Series.
Biographie Il commence la compétition automobile en 1964 sur une monoplace, lors du Volant Shell organisé par l'École Windfield implantée à Magny-Cours.
1960 : Tom Swift et son laboratoire volant de Victor Appleton Jr.
Le , volant à bord d'un Su-27, il commence une boucle à une altitude inférieure à celle qu'il estimait et fait un atterrissage involontaire.
À la mi-séance, Mark Webber s'élance le premier avec des pneus pour piste sèche au volant de sa Red Bull revêtue de peinture au niveau du diffuseur arrière afin de procéder à des tests aérodynamiques.
En 1942, un prototype de missile volant est conçu.
Au volant d'une Zytek Z11SN, il connaît une saison difficile et poursuit avec le Oak Racing l'année suivante, cette fois au volant d'une Morgan LMP2-Nissan.
Pour cette saison 2014, il est au volant d'une Clio 3, possédant un moteur 4 cylindres développant 550 chevaux, ainsi que 4 roues motrices et une boite de vitesses séquentielle.Pour la saison 2015, il change d'équipe et rejoint l'équipe britannique Albatec Racingau volant d'une Peugeot 208 WRX en Championnat d'Europe de rallycross.
Magik : En 2022, Magik n'est plus là mais il a laissé son tapis volant à Passe-Muraille, le candidat entre désormais directement menotté par une petite ouverture de la porte mais le principe de l'épreuve (version 2) reste le même et le candidat peut toujours finir en prison.
Tournant violemment le volant dans un sens puis dans l'autre, il demande: « Dans quel sens, à gauche ou à droite?
22 mai (Formule 1) : au volant de sa Ferrari 625, Maurice Trintignant remporte le Grand prix de Monaco devant Eugenio Castellotti () et Jean Behra (), et devient le premier pilote français de l'histoire de la Formule 1 à gagner un Grand Prix de Formule 1.
En 2013, il participe à plusieurs compétitions de Grand tourisme au volant d'une Mercedes-Benz SLS AMG GT3 de l'écurie HTP Motorsport.
Quant à Jacques Villeneuve, en vertu du contrat de deux ans qui le liait à Sauber et qui s'impose à la nouvelle entité BMW Sauber, il conserve sa place, jusqu'au mois d' où il perd son volant au profit du pilote essayeur Robert Kubica.
D'un autre côté, contre des cibles relativement lentes et volant à basse-altitude, l'efficacité générale du missile fut bien meilleure.
La grande diversité des peintures murales va des images de Bouddha et des bodhisattvas, à des histoires de grands bouddhistes et des apsara volant.
elle se goinfre donc dès qu'elle en a l'occasion, mentant, volant, créant des situations de tension avec ses amies, qui lui pardonnent toujours.
séquence vidéo à l'aide d'un drone volant, commençant par un plan serré sur la personne et s'achevant par un plan aérien montrant le paysage spectaculaire ()
Il a également disputé un Grand Prix de championnat du monde de Formule 1, en 1954, au volant d'une Gordini (abandon en Argentine, avec la T16) et remporté la Coupe du Salon en 1953 sur T15S 2.3L (troisième en 1952), une semaine après une victoire à la course internationale Sport d'Agen, ainsi qu'une victoire de classe en 1956 dans cette même épreuve du Salon, en catégorie GT.
Ce tableau représentait un indien et des corbeaux volant dans le ciel.
En 1917, elle établit un record de distance de en volant de San Diego à San Francisco puis lorsque la poste américaine développe une poste aérienne, Stinson est la première femme à intégrer l'équipe de pilotes.
Le pack de personnalisation intérieure comprend des inserts colorés (Jaune Mango, Rouge ou Noir) au niveau du volant, du bandeau sur la console centrale, du cerclage des aérateurs, autour du levier de vitesse ainsi que de l'animation de la sellerie.
Le S indique la présence de roues de 19 pouces, de freins majorés avec la récupération d'énergie au freinage, de la suspension sport, d'un bouclier avant plus typé, de sièges sport, le pédalier en alliage et de palettes au volant.
À son volant, l'allemand Bernd Rosemeyer devient champion d'Europe des pilotes.
Très empreinte du style de Mengs et de Bayeu, son esthétique et la position des personnages se retrouve dans des toiles ultérieures le Cerf-volant et Le Mariage.
Le Cerf-volant est le titre de différentes œuvres : Le Cerf-volant, téléfilm de Jean-Paul Roux (1992)
Le Cerf-Volant, revue littéraire trimestrielle, sous-titrée Cahier littéraire.
Xanae est équipée d'un 2.0L 16s essence XU10J4R de 135ch et d'une boîte automatique à pilotage électronique avec commande sur satellite à droite du volant.
L'ensemble volant, compteur, commandes et boite de vitesses sont réglables en hauteur, d'un bloc.
Se distinguant par leurs différents décalques de carrosserie, le modèle Laredo comportait des sièges baquets en cuir à dossier haut, un volant inclinable et un ensemble chromé qui comprenait les pare-chocs, le couvercle de la calandre avant et les rétroviseurs latéraux.
La règle « voir et éviter » exige que les pilotes de tous les aéronefs volant en conditions météorologiques de vol à vue (VMC) maintiennent la vigilance avec les autres aéronefs volant à proximité, en plus des avis de circulation du contrôle de la circulation aérienne.
En 2010, Dmitri Medvedev avait dans la même lignée instauré un prix plancher pour la vodka, presque le double de celui du marché, interdit la vente d'alcool la nuit, réduit la tolérance d'alcoolémie au volant, mais les résultats sont de son propre aveu un échec.
Interdiction de vente d'alcool la nuit à Moscou Interdiction de l'alcoolémie au volant et rehaussement des contraventions Contrairement aux précédentes mesures mal perçues et contestées, il semblerait qu'en ce début de , les mentalités changent.
L'intérieur noir est égayé par la systématisation d'entourages rouge-orangé sur les cadrans, aérateurs, volant et boule de levier de vitesse.
Cette assistance est discrète dès que la voiture roule, ce qui évite l’impression de direction molle particulièrement inadaptée sur les véhicules sportifs, de plus certaines stratégies s’activant sous certaines conditions (vitesse volant, accélération…) permettent un ressenti volant proche de celui d’une direction sans assistance.
Il l'attend au volant de sa voiture et, pour rendre service à une femme qui va à la maternité voir sa fille, se livre à une course burlesque, poursuivi par la police et les pompiers.
Pour la première fois depuis 1992 et Giovanna Amati au volant d'une Brabham BT60B de l'écurie Motor Racing Developments Ltd, une femme pilote une monoplace de Formule 1 lors d'un week-end de Grand Prix.
Tous les pilotes titulaires sont au volant de leur monoplace et s'élancent en piste dès son ouverture.
Parmi les invertébrés, signalons la Rosalie des Alpes, le Lucane cerf-volant, le Grand capricorne, l'Æschne printanière et la Cordulie bronzée.
Les Renault 9 GTS et GTX adoptaient un look sport avec un volant à quatre branches, compte tours, manomètre de pression d'huile et indicateur de niveau, 2 avertisseurs sonores, sièges habillés de velours noir soulignés d'une bande rouge, à l'extérieur les boucliers sont soulignés de rouge, des feux anti-brouillard, des jantes alliages, pneus tailles basses...
À l'intérieur, son volant sport à quatre branches et son levier de vitesses sont gainés de cuir, la planche de bord, avec compte tours, manomètre de pression d'huile et manomètre de pression de Turbo, comprend même un ordinateur de bord à 8 fonctions.
Fort remarque un avion militaire volant directement dans leur direction et aurait repris les commandes de son élève pour éviter la collision.
Après avoir emmené Rebecca à Pastillage, elle lui donne la Seiken « Mercurius », un balai volant.
Elle possède l'épée Sacrée Mercurius, un balai volant.
cinq mois plus tard, le , il participe et gagne à Florence le premier prix du "Gran Premio 1500" au volant d'une Maserati.
Le , il bat dès sa première tentative le record de vitesse du circuit de Montlhéry au volant de la sa Delahaye Type 145 « Grand Prix » avec une moyenne de sur , et gagne ainsi le million de francs offert par le Front populaire et l’Automobile Club de France pour aider les constructeurs automobiles nationaux à financer le développement de voitures de Grand Prix performantes pour les saisons 1938, 1939 et 1940.
Un dragon volant est présent sur les armoiries de la ville de Bergerac.
Description C'est une volaille vive et familière, rustique et précoce, volant aisément, aimant la liberté, mais s'accommodant bien d'un espace réduit.
Dakar (ou Offroad) Afin de célébrer la participation de l'Amarok au Dakar en tant que véhicule de support, Volkswagen officialise une série limitée (toujours à 380 exemplaires) avec des options spécifiques : Moteur 2L de 163 ch en boite manuelle et transmission 4motion Jantes en alliage 16" pare-chocs avant et arrière en plastique noir peinture métallisée ou nacrée volant gainé de cuir et climatisation automatique ‘Climatronic’ sont également au programme.
Sa carrière au volant s'étale entre 1937 et 1952, malgré dès ses débuts l'accident mortel de son équipier Pat Fairfield lors des 24 Heures du Mans 1937 sur une BMW 328 qu'il a personnellement engagé.
Poussée par Moses, Sam s'enfuit, et le deuxième comparse prend le volant, droit vers l'immeuble.
« en volant = en dérobant »), elvétve « rarement, sporadiquement » (litt.
Kennedy" (CV-67) et commande l'escadrille de chasse VF-32 "Swordmen", volant sur F.14 "Tomcat", secondé par ses habituels coéquipiers Tumbler et Tuckson.
Synopsis Une bande de jeunes sèment la terreur au volant de leurs bolides, sur les routes d'une petite ville en Arizona.
Enfin, des rumeurs insistent sur la possible arrivée d'Éric Bernard alors que les ingénieurs préféreraient la titularisation du Colombien Elton Julian qui les a impressionné lors d'essais privés sur le circuit du Castellet à l'automne 1994 au volant de la LH94.
Au volant d'une Lola LC88 fragile et lourde, ni Alliot, ni Dalmas ne sont en mesure de marquer le moindre point, l'écurie terminant non classée.
La tombe d'Oscar Wilde, intitulée Flying Demon Angel (« ange-démon volant »), est un monument funéraire situé à Paris au cimetière du Père-Lachaise ().
1976-1977-1978 : Les ultimes années de la M23 L'Anglais James Hunt qui a créé la surprise en remportant le Grand Prix des Pays-Bas 1975 au volant d'une modeste Hesketh remplace Fittipaldi.
Par ailleurs, il est responsable à son volant de l'un des plus gros carambolages de l'histoire de la Formule 1 lors du Grand Prix de Grande-Bretagne 1973.
Le portail contient également divers artefacts tels que « le vin des rois » et un vaisseau spatial volant de la mythologie sanskrite, le Vimāna (qui sera détruit au cours du combat contre Berserker).
Avec un réflecteur de 3 m de diamètre, ils arrivent à entendre un avion volant à une distance entre .
En 1952, le règlement du championnat du monde de Formule 1 change au profit des Formule 2, et la Scuderia Espadon profite de cette suprématie pour briller en championnat grâce aux Ferrari 500, Peter Hirt prenant le volant de la Ferrari 212.
Il n'obtient à son volant aucun résultat, la voiture étant dépassée par la concurrence.
Le Guerliguet à l'arrière du véhicule surprend Tom et lui cache la vue, révélant qu'il est désormais au volant d'une Formule 3 sur la ligne de départ d'une course sur le Circuit du Val de Vienne.
Malgré cette bonne performance, Walter Brun envisage de le remplacer par Christian Danner, sans volant depuis son remplacement chez Zakspeed à la fin de la saison 1987, car il trouve son pilote par la pression de la course.
À la fin de la saison, après le départ du constructeur de châssis March, Euroracing devient constructeur à part entière en transformant le châssis March et, en 1982, Oscar Larrauri, au volant d'une Euroracing 813 S-Alfa Romeo, remporte à son tour le championnat d'Europe.
Jusqu'en 2006, il n'était produit qu'avec le volant à gauche pour le marché britannique.
Les Nyerros font alors partie des bandes de bandolers (au même titre que les Cadells, leur rivalité allant croissant au fil des années) volant les transporteurs dans la région barcelonaise, profitant de la proximité de la France alors en pleine Guerres de religion pour se mettre à l'abri.
Les baies de l'étage sont surmontées de trois arcs outrepassés légèrement brisés ornés de sgraffites figurant des allégories du Matin (le coq saluant le soleil levant), du Jour (des hirondelles volant dans le ciel) et de la Nuit (des chauves-souris volant dans un paysage éclairé par la lune).
Il se compose de cinq épisodes noirs et blancs de la série Les Schtroumpfs diffusée sur la RTB à partir de 1961 : Le Voleur de Schtroumpfs, L'Œuf et les Schtroumpfs, Les Schtroumpfs noirs, Le Schtroumpf et son dragon, Le Schtroumpf volant.
Un pilote devait effectuer des attaques fictives, volant plus en plus près à chaque passage et mit finalement son bout d'aile pratiquement dans la flamme.
Les pilotes allemands avaient l'habitude d'attaquer les navires côtiers, volant très bas dans l’espoir d'éviter d’être détecté et lâchant leurs bombes avant de survoler le navire à la hauteur du mât.
8 mai : Tazio Nuvolari remporte la XXIII Targa Florio, au volant d'une Alfa Romeo Monza de la Scuderia Ferrari, sur le petit circuit des Madonies, en Sicile.
En plus de ces objets, il a la possibilité de récupérer toutes les pages d'almanach perdues par le personnage de Benjamin Franklin, célèbre inventeur : il s'agit de L'Almanach du Bonhomme Richard, dont la reconstitution permet de créer certaines de ses inventions, comme son Harmonica de verre ou encore sa tentative de cerf-volant.
4 ans plus tard, il participe au Tour Auto, également au volant d'une Berlinette, faisant partie du département "Classic" de Renault.
En 2016, à 77 ans Alain Serpaggi reprend le volant des sa GTA V6 production sur les circuits de France avec cette même Alpine, il démontre ainsi que tout est possible avec de la passion.
Crisp, qui avait commis une coûteuse erreur dans le second affrontement, se rachète en deuxième manche en volant un circuit à Prince Fielder, le gant au-dessus de la clôture du champ centre.
La borne d'arcade dispose d'un volant et d'une pédale d'accélération.
L'utilisation pratique et commerciale de la KAP est limitée par l'imprévisibilité des conditions météorologiques (notamment le vent, le soleil et la pluie) et par le fait que tous les sites ne sont pas propices à la pratique du cerf-volant.
Le photo cervolisme ou photographie aérienne par cerf-volant, parfois appelé kapisme ou KAP de l'expression anglaise Kite Aerial Photograph, est une méthode de photographie consistant à suspendre un appareil photo à un cerf-volant.
Les percnoptères profitent des restes, tandis que les gypaètes barbus sont spécialisés dans la consommation d'os (ils sont connus pour jeter les plus gros os sur les rochers pour les briser tout en volant).
Ils chassent en volant haut dans le ciel pour repérer les animaux morts ou proches de la mort.
Sa réputation de pilote brisée à l'issue d'une seule saison, Johnny Dumfries ne retrouve pas de volant en Formule 1.
Il signe ensuite avec l'écurie Jaguar du Tom Walkinshaw Racing et termine troisième des 24 Heures de Daytona en 1988 puis remporte les 24 heures du Mans au volant de la Jaguar XJR-9LM partagée avec le Néerlandais Jan Lammers et l’Anglais Andy Wallace.
d'un système de coussin(s) gonflable(s) de deuxième monte autre qu'un système monté sur un volant de direction.
d'un volant de direction de deuxième monte muni d'un module de coussin gonflable d'un type homologué
Selon sa nécrologie, "il a commencé comme cadet volant, puis il est devenu opérateur de tour de navigation céleste, un poste qu'il considérait comme le plus poétique de l'armée de l'air".
De 1952 à 1962 il participe à une cinquantaine de Grands Prix de championnat du monde, où il fait ses débuts au volant d'une Ferrari 500 à l'occasion du Grand Prix de Grande-Bretagne 1952 qu'il termine huitième.
En 1959, il remporte les 24 heures du Mans au volant d'une Aston Martin DBR1 avec Carroll Shelby pour coéquipier.
En il est victime d'un accident au volant d'une Rimac Concept One lors de l'enregistrement d'un épisode de The Grand Tour.
Enragé, Toomes garda le matériel Chitauri qu'il n'avait pas encore rendu et s'en servi pour se créer un puissant costume volant.
Pour se venger, Toomes utilise l'une de ses dernières inventions, un harnais électromagnétique volant.
Le , le premier a effectué son vol inaugural, volant initialement uniquement à l'aide de la puissance des réacteurs.
À son bord, le journaliste auto Jean-Pierre Gosselin au volant, une huissière à la place du passager avant.
Technologie ProPILOT Nissan commercialise sous la dénomination ProPILOT une technologie pour réguler automatiquement la vitesse complétée par une manœuvre automatique du volant.
1991) 1991 : Alex Métayer () Roland Agret (1er-) Leny Escudero ( - ) Mouron (9-) Jean-Louis Blaire () Herman van Veen ( - ) Graeme Allwright () François Béranger (18-) Marie-Pierre Casey - Lounès (10 sept-9 nov) Fête pour les 80 ans de Mouna () Il arrive sur scène en "volant" au-dessus du public assis sur son vélo.
René Thomas remporte les 500 miles d'Indianapolis 1914 au volant d'une Delage semi-officielle.
Le 6 juillet 1924 à Arpajon, toujours au volant d'une Delage (La Torpille), René Thomas devient le dernier français à établir un record du monde de vitesse sur terre, en atteignant lors d'un challenge chronométrique face à la Fiat SB4 « Mefistofele » d'Ernest Eldridge.
Le groupe est également associé à Airbus Defence and Space et à Finmeccanica (à partir de 2016 Leonardo-Finmeccanica) pour la réalisation du MALE 2020, un drone volant à moyenne altitude et de grande autonomie destiné aux armées françaises, allemandes et italiennes.
bien qu'un plan d'ensemble de l'avion de Valmont volant vers la piste d'atterrissage ait été tourné avec un cache spécialement élaboré, la séquence a finalement été coupée au montage.
Elle fut championne des rallyes en Groupe N (PWRC) en 1993 (pilotée par l'italien Alex Fassina), et en France Maurice Chomat s'illustra à son volant la même année en Championnat de France des rallyes Terre.
Depuis 1937, le record officiel de la piste est détenu par le champion allemand Bernd Rosemeyer, ayant réalisé en course un tour à de moyenne au volant de son Auto Union.
Si Juan Manuel Fangio et José Froilán González ont réalisé quelques exploits à son volant, la victoire s'est jusqu'à présent dérobée, la fiabilité de la voiture n'étant pas irréprochable.
Les deux autres Alfa Romeo de Consalvo Sanesi et Emmanuel de Graffenried occupent la seconde ligne devant les deux autres Ferrari officielles de Piero Taruffi et Alberto Ascari, qui s'élanceront en troisième ligne, aux côtés de Louis Rosier, premier des indépendants au volant de sa Talbot personnelle.
Le samedi, Juan Manuel Fangio et Giuseppe Farina se montrent nettement plus rapides que la veille au volant de leurs puissantes Alfetta, et relèguent Villoresi à l'extérieur de la première ligne.
Le record officiel de la piste est détenu par Juan Manuel Fangio, qui en 1956, au volant de sa Ferrari avait accompli un tour à près de 205 km/h lors du Grand Prix de France.
Il s'apprête alors à céder le volant à Ascari, leader de l'équipe, mais Ugolini, le directeur sportif de Ferrari, lui demande de repartir, après un arrêt de seulement vingt-trois secondes.
Ce dernier remplace Luigi Fagioli, qui a quitté l'équipe après l'épreuve de Reims, mécontent d'avoir dû céder son volant à Fangio pendant la course.
Les conditions de piste sont idéales et d'emblée Stirling Moss démontre sa supériorité, achevant la première journée avec un tour à 207,6 km/h de moyenne au volant de sa Cooper, loin devant ses adversaires.
Harry Schell a effectué une série de tours à son volant, mais la voiture n'est pas encore au point, le châssis manquant de rigidité, et les trois pilotes de la marque se sont rabattus sur leurs habituelles P25 à moteur avant, Schell se qualifiant en septième position entre les Ferrari d'Olivier Gendebien et de Cliff Allison.
La couronne mondiale reste cependant sur les épaules de Juan Manuel Fangio, sacré avant terme grâce à un début de saison parfait et à une fantastique démonstration de pilotage sur le Nürburgring au volant de sa Maserati, lors de l'antépénultième épreuve.
Comme à son habitude, ce dernier ne prend aucun risque au cours du premier tour et se fait rapidement déborder par son coéquipier Jean Behra et par Luigi Musso, très bien parti au volant de sa Ferrari.
À Nanterre, puis à Paris, pendant dix ans, de 1968 à 1978, sont montés une centaine de spectacles, qu'il initie, commande et produit, parmi lesquels la création des premières œuvres de Valère Novarina (L'Atelier volant, Le Babil des classes dangereuses), de Pierre Guyotat et de Bruno Bayen, en 1972
C'est un animal adapté à la course, trois doigts posés au sol, et volant peu.
sur les côtés, quatre cadres mixtilinéaires renferment autant d'angelots volant parmi les nuages, portant une épée, un casque, une massue et un bouclie
La salle est couverte par une grande voûte en berceau, au centre de laquelle se dresse un grand ovale à double charpente, contenant, outre une fausse balustrade soutenue par des colonnes, la Victoire volant parmi les nuages
Il est toutefois battu par un Mike Hawthorn en très grande forme, qui réalise 191,6 km/h de moyenne au volant de sa Ferrari.
Graham Hill est au volant de la récente Type 16 (surnommée la mini Vanwall, cette monoplace ne pèse que 450 kg), tandis que Cliff Allison dispose d'une Type 12 de l'année passé.
Sa nouvelle Ferrari V8 n'étant pas encore prête, c'est au volant de celle de son coéquipier a dû utiliser celle de son coéquipier Lorenzo Bandini que John Surtees réalise le quatrième temps, le pilote italien ayant dû se rabattre sur le mulet à moteur V6.
Quelques instants après, Gurney ralentit soudain et rentre au stand pour y abandonner, volant cassé.
Auteur d'un tour à 119,8 km/h au volant de sa Ferrari lors du Grand Prix de Monaco 1963, John Surtees détient le record officiel de la piste.
The Flyin' King (Le roi volant): niveau ayant la particularité d'être en 3D isométrique.
L'intérieur a été mis à jour, avec de nouveaux matériaux et un nouveau volant, bien que le design intérieur global soit resté le même, malgré les rumeurs précédentes d'un tout nouvel intérieur similaire à celui de la SLS du marché chinois.
Heures en tête À noter Longueur du circuit : Essais : Juan Manuel Fangio, simplement présent au titre de suppléant de l'équipe Maserati, boucle le meilleur temps des essais à de moyenne au volant du spider 450S.
En 2010, il participe aux 24 Heures de Spa au volant d'une Ferrari F430 GT2 de la formation italienne AF Corse et enchaîne en 2011 avec les 24 Heures du Mans.
Dans la mythologie grecque, cette constellation représenterait le bélier volant Chrysomallos (fils de Zeus et de Théophané) chevauché par Phrixos, dont la toison d'or a inspiré l'aventure de Jason.
Peu de temps après avoir quitté Solace, ils rencontrent un groupe de gnomes qui en est aux dernières étapes de la construction d'un vaisseau volant.
Le vaisseau volant est un succès - mais un succès trop grand, car des problèmes mécaniques font monter et descendre le vaisseau jusqu'à ce qu'il retombe sur la lune rouge Lunitari.
À de Marseille, au croisement de La Pomme, un inconnu prend la fuite au volant de son coupé Peugeot 304 gris après avoir grillé le stop et percuté une voiture.
De même, un automobiliste qui dirige sa voiture avec un contrôle en boucle ouverte ne réagit pas si la position de volant n'est pas bonne (en conduisant par exemple les yeux fermés) et dévie rapidement.
2005 Jean-Pierre Tennevin, J'ai lu le dernier livre de Jean Sider : "Ovnis et créateurs de l'humanité", Lumières dans la Nuit, n° 377, Articles connexes Hypothèse Gaïa Théories Gaïa Objet volant non identifié Liens externes Article sur Jean Sider Article de Jean Sider sur l'airship de 1897 Article de Jean Sider sur les artefacts lunaires Ufologue français Enlèvement par des extraterrestres Modèle sociopsychologique du phénomène ovni Naissance en 1933
Elle reflète ses sentiments, son impression de solitude et d’abandon après la perte de l’enfant dans le tableau Henry Ford Hospital ou Le Lit volant, dans lequel elle peint un fœtus masculin surdimensionné en position embryonnaire, l’enfant perdu lors de la fausse couche, le « petit Diego » qu’elle avait tant espéré porter jusqu’à terme.
Alors qu’ils tombent amoureux et semblent filer le parfait amour, David se dispute avec Julie son ex-copine, au volant de sa voiture.
De la nymphe émergera au bout de deux à cinq jours l'adulte volant.
Néanmoins, certaines espèces sont capables de se disperser en volant sur de courtes distances (souvent en été avec les jeunes adultes ou en automne avant l’hibernation).
le un Airbus A380 d'Emirates volant à au-dessus de la mer d'Arabie à croise un Bombardier Challenger 604 de MHS Aviation volant en sens inverse à .
Volant à , il aperçoit ce qu'il perçoit comme du tir antiaérien et demande la permission au contrôle aérien d'engager l'« ennemi », mais se voit dire d'attendre.
En 2019, les habitants de Téhéran sont invités à dénoncer les femmes ne portant pas de voile au volant d'un véhicule.
En 2011, il participe au WTCC, au volant d'une BMW de l'équipe Proteam.
Le Ka 6 CR est aussi titulaire de plusieurs records internationaux: En 1963 Karl Betzler et Otto Schauble, volant sur deux Ka 6 CR, portèrent le record de distance à 876 km.
Il meurt à proximité du village de Gårstånga d'un accident d'automobile, le à la veille de ses soixante ans, alors que le comte Beck-Friis était au volant.
Les oiseaux ne volant pas conservent leurs pennes, mais parfois sous des formes radicalement différentes.
Le début du film expose la vie quotidienne d'une jeune fille de condition modeste, Lamia (Flavia Béchara) : elle va à l'école en uniforme, s'amuse au cerf-volant avec son petit frère.
Le Cerf-volant est un film libanais réalisé par Randa Chahal Sabbagh sorti en 2004.
À la fois guidé (plots magnétiques dans le sol) et non guidé (présence d'un volant), il nécessite une double homologation, routière et ferroviaire, ce qui prend du temps.
Le nom du restaurant, The Frying Dutchman est bien entendu une référence au Flying Dutchman alias le Hollandais volant.
Erreurs de traduction Au début de l'histoire, le nom du restaurant, The Frying Dutchman, est abusivement traduit directement en français par le Hollandais volant.
» Matta À chaque aube je m’heure, huile sur toile Matinant, huile sur toile Joan Miró La Clé des champs, gouache et encre de Chine sur papier, jaquette du livre d’André Breton Oiseau volant vers un arbre d'argent, huile sur toile Max Walter Svanberg La Grossesse étrange de la rencontre étrange, encre sur papier.
Intérieur Les options incluent un volant multifonctions qui permet de contrôler l’équipement audio intégrant un lecteur CD/MP3.
Parmi ceux-ci citons (en option) : phares bi-xénon AFS, sièges chauffants, système de navigation, contrôle électronique de la pression des pneus, volant multifonction, Bluetooth, prise USB, régulateur de vitesse ou encore intérieur cuir et la batterie d’équipements audio.
Gamma Volantis (γ Vol / γ Volantis) est une étoile binaire de la constellation du Poisson volant.
Notes et références Liens externes Constellation du Poisson volant Étoile binaire Étoile de type spectral KIII Étoile de type spectral FV Volantis, Gamma 055864/5 034473/81 2735/6
Pénélope Jolicœur est un nom pouvant désigner : un personnage de la série Les Fous du volant, dessin animé des studios Hanna-Barbera
Les meubles Les pièces de l'habitat prennent clairement une destination (salle à manger, salle de réception au piano nobile, chambre à coucher, le cabinet particulier ou studiolo ...) et certains des objets y trouvent une place fixe et définitive, ceux que la Renaissance a fait naître ou a développé en œuvres d'art : la table occidentale, un vrai meuble sculpté qui remplace le plateau volant posé sur des tréteaux du Moyen Âge : en bois ou en pierre.
Zizon Bervialle, Au volant de Madeleine-Bastille, Paris, Caravane.
C'est sur ce dernier qu'un an plus tard atterrit le premier avion volant entre le Maroc et la péninsule Ibérique.
Après avoir doublé un personnage dans Underdog : Chien volant non identifié (2007), comédie d’animation de Walt Disney Pictures, Adams tient le rôle de Giselle dans la comédie musicale romantique Il était une fois.
Dans l'épisode 15 de la saison 10 des Simpson, "Une femme au volant", Skinner et l'inspecteur Chalmers commencent sur scène le sketch rapidement conclu par Skinner.
Synopsis Un avion volant vers Dakar est pris dans une tempête et doit atterrir dans le désert.
Ils étaient parfois remplacés par des modèles réduits (à l'échelle 1/6e) télécommandés, volant autour des maquettes des gratte-ciels de Los Angeles, et certaines scènes furent tournées au sol à l'intérieur d'un cockpit autour duquel était projeté le décor sur fond bleu.
Argol et le cinéma En 1969, sur la place centrale de la commune d'Argol, devant l'enclos paroissial, a été tournée la scène clé du film de Claude Chabrol Que la bête meure, où, au volant de sa Ford Mustang, Paul Decourt (Jean Yanne), un garagiste infect et haï de tous, écrase un jeune garçon dont le père (Michel Duchaussoy) jurera de venger la mort.
Endurance En 1919, André Boillot remporte la mythique Targa Florio au volant du type L25.
L'Espagnol Carlos Sainz, et les Français Cyril Despres et Stéphane Peterhansel, sont au volant d'une Peugeot 2008 DKR dans l'édition 2015 du Rallye Dakar.
Le professeur lui révèle avoir suivi la trace de l'Américain jusqu'à un haut-plateau perdu dans la jungle, au pied duquel il aurait vu et abattu un ptérosaure, un spécimen de reptile volant censé avoir disparu de la surface de la Terre depuis des millions d'années.
Le carnaval de Rosporden : Le , trois jeunes gens de Rosporden en goguette se seraient déguisés, dont l'un en volant une tête de mort dans le cimetière, et après avoir fait en hurlant le tour de la ville, auraient provoqué Dieu qui, fatigué de les voir, « aurait fait trembler tous les murs de la ville » [tremblement de terre ?].
1985 : champion du monde Comme le Français l'avait annoncé à l'issue de la saison précédente, les essais d'intersaison démontre que la McLaren MP4/2B qui ne bénéficie pourtant pas d'évolution majeure, reste la machine à battre et le duo Prost-Lauda aligné à son volant apparaît comme le plus homogène du plateau.
Sans volant intéressant pour la saison 1992 et à la suite de l'échec de ses négociations avec Ligier, Prost s'accorde une année sabbatique et se sépare de Julian Jakobi, qui s'occupe désormais exclusivement de Senna.
Le Festival du Cerf-volant, tous les ans en juillet à Barneville-Plage.
En , le jeu vidéo Rainbow Six: Siege fait une référence à Big Brother avec le personnage de « Lion », qui a comme capacité un drone volant dans le ciel, et pouvant détecter le moindre mouvement pendant un court laps de temps.
Durant le tournage de son , Mabel au volant, il affronte la réalisatrice Mabel Normand et l'incident entraîne presque la résiliation de son contrat.
C'est le mâle qui attire la femelle vers le site de reproduction potentiel en y volant de manière répétée, en tapotant les bords de la cavité et en lui offrant de la nourriture.
La première voiture innovant avec une allure proche de celles que nous connaissons aujourd'hui, avec un moteur sous capot à l'avant, un volant, une caisse et quatre roues métalliques équipées des tout nouveaux pneumatiques inventés en 1891 par les frères Michelin, fut La Sirène, construite et conçue par Henry Bauchet en 1899.
Le dernier véhicule à vapeur à détenir un record de vitesse est un véhicule à moteur Stanley Steamer qui atteint le à Daytona Beach (Floride) avec Fred H Marriott au volant.
Généralement volant en dérive, sur le ventre, c'est lui qui décidera de la direction, de l'angle de la chute par rapport au sol et donc de la vitesse sur trajectoire du saut.
Le paraski est différent du ski cerf-volant, il est plus accessible car la voile est plus près du skieur, et donc plus facile à immobiliser et à diriger, donc pas besoin d'être un expert, c'est accessible au débutant, il suffit juste d'être accompagné par une personne certifiée et expérimentée.
Avec une partie de cet argent, Corey achète une Plymouth Fury d'occasion, au volant de laquelle il se met immédiatement en route afin de regagner son domicile, dans le de Paris.
Ravaṇa s'empara du trône de son demi-frère Kuvera, le roi légitime de Lankâ et de son palais volant, Pushpaka.
Bien qu'initialement conçu pour intercepter les avions volant à basse altitude, le Typhoon se spécialisera dans d'autres actions, telle que la destruction des colonnes blindées ennemies grâce à ses roquettes (dont les RP-3), notamment après le débarquement de Normandie du , et ce jusqu'au (Cap Arcona).
Il court le Rallye Dakar pour Peugeot Sport de l'édition 2015 à l’édition 2018, édition qu'il remporte au volant de la Peugeot 3008 DKR.
Toutefois, lors de l’édition 2018, sa persévérance est récompensée puisqu'il l'emporte au volant de la Peugeot 3008.
L'as du volant ne peut pas avoir d'accident.
Accueil du public En 2002, la Ferrari Enzo surprend par sa silhouette, sa boîte commandée par des palettes au volant, son V12 de de cylindrée développant , et un compteur affichant une vitesse max de , des prestations uniques à cette époque.
Les changements de vitesse se font par l'intermédiaire de palettes situées de chaque côté du volant qui déclenche un système d'embrayage robotisé.
Elles sont comparativement plus légères et plus petites que des moteurs Diesel pour un même niveau de puissance prolongée (le T-80 a même été surnommé le char volant à cause de sa vitesse).
Avec le soutien de Cooper, Jack Brabham est au départ du Grand Prix de Grande-Bretagne, avant-dernière manche de la saison 1955, au volant de sa voiture.
Brabham court au volant d'une BT11 de l'année précédente.
Karasu Tengu : Les Karasu Tengu sont des créatures surnaturelles liées aux corbeaux, représentés dans le manga par une bande de gamins volant dans le ciel sur des planches de surf.
À son volant, il signe trois podiums, une pole position au Grand Prix de France et termine le championnat à la septième place.
Rattrapé par son inexpérience et handicapé par un matériel qui n'est pas toujours à la hauteur, il termine troisième du championnat, un résultat suffisamment probant pour obtenir, avec l'aide de sponsors brésiliens, un volant en Formule 1 chez Jordan Grand Prix pour la saison 1993.
Première tentative face à l'A380 : le Sonic Cruiser Le projet avorte au début 2001 au profit d'un appareil de même gamme, mais volant 10% plus rapidement que tout autre gros long-courrier : le Sonic Cruiser.
Cette vitesse variant en fonction de la température, elle diminue donc avec l'altitude, ce qui fait qu'un avion volant à Mach 1 en haute altitude aura une plus petite vitesse exprimée en km/h qu'au niveau de la mer.
Il possède avec Fran un vaisseau volant, le Sillage.
Le résultat de ces études, le Bf 109 F, est mieux profilé que son prédécesseur, il a une casserole d'hélice imposante, suivie par un capot moteur très ajusté lui donnant un aspect de cigare volant.
Ce Grand Prix marque également l'unique podium d'Henri Pescarolo, au volant d'une Matra.
La course inaugurale est remportée le par William Grover-Williams, au volant d'une Bugatti officielle du constructeur de Molsheim.
Mort Il meurt d'un infarctus foudroyant à un feu rouge, au volant de sa voiture, avenue Marceau, à Paris.
Début 2013, le porte-parole du département de la Défense des États-Unis annonça qu'un F-4 Phantom II de la Force aérienne de la République islamique d'Iran (IRIAF) avait tenté d'intercepter un drone américain MQ-1 Predator volant dans l'espace aérien international aux abords de l'Iran.
Toutefois, le , les forces aériennes chinoises de l' (ADIZ) de la mer de Chine ont détecté la présence d'un objet volant suspect.
les drones volant à haute altitude et de grande endurance appelés HALE (pour )
C'est le premier robot électrique volant totalement .
Le , Bablot, un pilote marseillais, au volant de sa Brasier quatre cylindres, abaisse le record à soit une moyenne de .
Et il participa également à des courses automobiles dès la fin du , notamment avec Ernest Archdeacon en 1896, dans la course Paris-Marseille, au volant d'une de ses autos.
Ils peuvent ainsi propulser le fauteuil en mettant les roues arrière en mouvement, par l'intermédiaire d'un volant solidaire de la roue.
Le même jour, le Labor Day en 1976, Allen fonce dans une Volkswagen Coccinelle et l'envoya valdinguer à travers un parking heureusement vide tandis que Gary au volant de sa nouvelle Ford Torino fonce dans une cabine téléphonique, heurte un chêne avant de finir sa course dans une maison, causant à l'époque pour plus de de dommages.
La plupart des restaurants ont un service au volant (drive).
Carrière américaine En 1986, Roland Magdane frôle la mort lors d'un accident de la route, au volant de sa Ferrari qui finit encastrée sous un camion.
Il gagne trois courses : les 1 000 kilomètres de Silverstone 2009 en compagnie de Nicolas Lapierre sur l'Oreca 01, les d’Algarve en 2010 en compagnie de Nicolas Lapierre et Stéphane Sarrazin sur Peugeot 908 HDi FAP du Team Oreca et les 12 Heures de Sebring 2011 en compagnie de Nicolas Lapierre et de Loïc Duval au volant de l'« ancienne » Peugeot 908 HDi FAP du Team Oreca.
En 1987, il remporte le Volant Elf en et dispute ainsi le championnat de France de Formule Renault en 1988, dont il devient champion en 1989.
Le Capitaine des morts : c'était le capitaine du Hollandais Volant
En nautisme, le char à voile, le char à glace et le char à cerf-volant désignent des sports ainsi que les véhicules sur lesquels ils sont pratiqués
Tout s'interrompt le , jour où le comédien est victime d’un accident d’automobile au volant de sa Chevrolet Bel Air
La vapeur sèche produite à l'aide de deux tubes enroulés en hélice autour d'une chaudière faisait tourner un volant par l'intermédiaire d'un piston.
Automobile Graham Hill remporte le Championnat du monde de Formule 1 au volant d'une BRM.
23 avril : disputant sur le circuit de Goodwood, l'un de ses tracés favoris, le Glover Trophy, au volant d'une Lotus 18 privée, Stirling Moss, qui avait dominé le début de l'épreuve avant d'être retardé par des ennuis mécaniques, est victime d'un grave accident, lorsque, revenu en course et s'apprêtant à se dédoubler du leader Graham Hill, il tira tout droit à l'entrée du virage de St-Mary, allant s'écraser à haute vitesse contre le talus.
Marcus Grönholm (Finlande) enlève le championnat du monde des rallyes au volant d'une Peugeot 206 WRC.
Michael Schumacher remporte le Championnat du monde de Formule 1 au volant d'une Ferrari.
Automobile Emerson Fittipaldi remporte le Championnat du monde de Formule 1 au volant d'une McLaren-Ford.
Un volant ou un joystick à retour de force sert à recréer voire amplifier les effets de résistance liés, par exemple, à la conduite d'une voiture de course, d'un avion ou d'une opération chirurgicale.
Liam fait notamment les gros titres des journaux après un mauvais geste au volant de sa voiture, faisant chuter un cycliste, sans toutefois le blesser.
Il apparaît dans les épisodes Poker, Le fou du volant, La Grosse surprise !, et même dans Héros, malgré lui, le dernier épisode de la saison.
les lingots d'or du Hollandais volant (Le trésor du Hollandais volant)
Lucien Arpène veut couronner sa carrière criminelle en volant l'intégralité du coffre-fort de Picsou
Les pilotes de l’équipe de F1 de l’époque, Michael Schumacher et Eddie Irvine, sont au volant de cette voiture, ainsi que de nombreux anciens pilotes de l’équipe Ferrari, parmi lesquels les anciens Champions du monde Niki Lauda et Jody Scheckter.
Les amortisseurs réglables sont dotés d’un « cerveau » électronique qui contrôle différentes fonctions, telles que l’angle du volant, la vitesse, la puissance du freinage ou l’accélération, afin d’optimiser les paramètres des conditions de conduite.
Un volant à quatre branches remplace l'ancien volant en tulipe, sauf sur la R17 Gordini qui est dotée d'un volant à deux branches ajourées de style plus sportif.
Grande-Bretagne Pour s'adapter à la conduite à gauche, la Régie Renault doit livrer des véhicules avec volant à droite avec un niveau de finition très supérieur.
Comportement Les comportements impulsifs sont habituels, dont l'alcoolo-dépendance ou l'abus substantiel, des troubles de l'appétit, des problèmes de libido ou de sexe, ou une agressivité au volant.
Frédéric Galofaro (né en 1976) pilote de rallye, Vainqueur du Volant Rallye Jeunes 2002
Le vainqueur échappe pourtant aux sanctions malgré un contrôle volant « oublié » et la prise d’un raccourci dans la montée du Galibier, notamment.
Jean Bugatti se tue accidentellement au volant aux alentours de son usine Bugatti de Molsheim, au cours d'une séance d'essai et de mise au point d'une quatrième version à près de en .
Cernée par la police, elle saute dans le vide depuis une corniche et tombe dans un taxi volant conduit par Korben Dallas, un ancien major des Forces spéciales reconverti en chauffeur de taxi.
Ce mammifère volant a une envergure d'au moins et pèse environ .
Le Renard volant des Philippines (Acerodon jubatus) ou Roussette à couronne dorée est une chauve-souris frugivore rare que l'on trouve exclusivement aux Philippines.
Shakabpa, quand les Chinois ont constaté que le dalaï-lama ne s'était pas rendu à la suite du bombardement du Norbulingka, ils ont pensé qu'il s’enfuyait, et des avions chinois volant à basse altitude ont mitraillé des groupes de Tibétains, dans l'objectif d'atteindre le dalaï-lama, en vain.
En Formule 1, l'afficheur électronique est partie intégrante du volant, de même que divers éléments permettant le réglage des paramètres de la voiture.
prend en charge trois types de contrôleurs de jeu : le clavier, la manette et le volant.
privilégie un style de conduite plus classique, au volant d'un , lourd, à la direction dure, mais dérapant facilement.
Un test de traction par cerf-volant (kite) a lieu en 2022 mais n'est pas poursuivi.
L'entraînement de Son Goku Auprès du maître, Son Goku améliore grandement sa technique de combat, en particulier sa vitesse de déplacement, ceci grâce aux exercices consistant à attraper le chimpanzé du maître (Bubbles) puis à frapper un criquet volant (Grégory, visible dans l'anime uniquement) avec un maillet, exercices rendus très difficiles par la forte gravité.
« Cachet Volant », Paris, Paris-Méditerranée.
Édition 2002 - Le billard volant Lieu de la compétition : La Ferté-Bernard (Sarthe) Édition 2001 - L'odyssée de l'espace Lieu de la compétition : La Ferté-Bernard (Sarthe) Édition 2000 - La fête foraine Lieu de la compétition : La Ferté-Bernard (Sarthe) Le but de la compétition cette année est de faire exploser les 5 ballons de baudruche de l'équipe adverse.
Romain Grosjean est revenu en GP2 en 2010 à la suite de la perte de son volant en Formule 1 chez Renault.
La boîte de vitesses Hewland est semi-automatique à six rapports (commande au volant par palette)
En 1984 il participe au Paris-Dakar avec son ami Michel Sardou au volant de l’une des Lada Poch du Team officiel de l’importateur français.
Intérieur Les rues du Cœur volant, des Quatre-Vents, la Foire Saint-Germain
sur celui-ci, un volant d'inertie régularise le mouvement, et on attache l'hélice motrice.
Il en résulte un gain de poids par deux effets : la rotation des cylindres produit un important courant d'air autour des cylindres, ce qui permet d'augmenter le refroidissement et de se passer de dispositifs de refroidissement supplémentaires la suppression du volant d'inertie car le corps rotatif (cylindres) constitue une masse d'inertie, beaucoup plus massive qu'un volant-type.
Historique Libéré de ses obligations militaires, Philippe Alliot s'inscrit au Volant Motul Nogaro en 1975 et termine à la seconde place.
Après deux saisons difficiles au cours desquelles il ne marquera aucun point, l'écurie jette l'éponge et laisse Philippe sans volant.
La présence de populations d'espèces d'insectes inscrites à l’annexe II de la directive 92/43/CEE comme le lucane cerf-volant (Lucanus cervus) ou l'écaille chinée (Euplagia quadripunctaria) et de poissons comme le chabot commun (Cottus gobio), la bouvière (Rhodeus amarus ) ou la lamproie de Planer (Lampetra planeri) caractérisent le site.
Ce dernier réalise une brillante saison 1990, avec deux deuxièmes places à Phoenix (sur la Tyrrell 018) et à Monaco au volant de la nouvelle Tyrrell 019.
Comprenant rapidement qu'il est plus doué pour organiser une équipe de course que pour tenir un volant, il fonde en 1960 la Tyrrell Racing Organisation.
cerf-volant et l'expression « le cornu » désignant un coléoptère).
Le Moyen Âge les ignorait qui dressait un plateau volant sur des tréteaux lorsqu'il en avait besoin.
Au volant d'une Cooper, il remporte également le BRDC International Trophy à Silverstone, une épreuve hors-championnat.
En fin d'année, il réalise également son premier grand coup d'éclat en catégorie « sport » en remportant sous la pluie de Dundrod (Ulster) le prestigieux Tourist Trophy au volant d'une Jaguar privée.
six insectes : l'Agrion de Mercure (Coenagrion mercuriale), le Cerf-volant (mâle) ou la Grande biche (femelle) (Lucanus cervus), la Cordulie à corps fin (Oxygastra curtisii), le Cuivré des marais (Lycaena dispar), le Damier de la succise (Euphydryas aurinia) et le Gomphe de Graslin (Gomphus graslinii)
Le premier prototype volant de l'YAH-64, qui avait été également désigné , décolla le .
Belomys pearsonii est une espèce d'écureuil volant, la seule du genre Belomys.
Il y eut également des pilotes norvégiens volant directement au service du Bomber Command de la RAF.
L'ultimate est un sport utilisant un disque volant, souvent appelé frisbee, du nom de la marque
Un récit daté de 1885, dans le Morbihan, parle d'une servante fée qui guide une bande de lutins volant les biens et les enfants des habitants.
Sportive parmi les diesel, la Turbo D reçoit une finition proche de la "Turbo IE" à essence avec un tableau de bord complet, un volant en cuir, des équipements luxueux dont les vitres électriques.
En 2011, il réalise le documentaire Dérapages traitant sur la vitesse au volant par les jeunes qui compte des entrevues avec des amis et parents de jeunes décédés.
Le , Baroš est flashé par les gendarmes à 271 km/h au volant de sa Ferrari F430 sur l'autoroute française A42 dans l'Ain entre Genève et Lyon, au lieu des 130 km/h autorisés.
Investigation of Convective Updrafts plus communément désigné par son acronyme INCUS est une mission développée par l'agence spatiale américaine, la NASA composée de trois petits satellites volant en formation.
Synopsis John Tremble, un caissier pauvre dans une entreprise de sous-traitance, succombe à la voix du mal et à la tentation en volant 1000 $ à son employeur.
Alors que Charles Leclerc, au volant d'une SF-23 rétive sur les bosses, prend tous les risques pour réaliser le meilleur temps à deux minutes de la fin, il est devancé de 22 millièmes de seconde par Alonso
Un (« cerf-volant du désert » en anglais), éventuellement abrégé en (« cerf-volant »), est un dispositif de chasse ou d'élevage des hardes d'animaux herbivores utilisé au Proche-Orient ancien durant le Néolithique.
L'ensemble, vu du ciel, rappelle la forme d'un cerf-volant.
La société a réalisé un banc d'essai volant basé sur le Cessna 337 Skymaster, qui devait voler fin février 2019.
En 1985, Jim rejoint Bob Akin et Hans Stuck au volant de la Porsche 962 Coca-Cola, et plus tard, d'autres concurrents en GTP.
Jim Mullen effectue des relais dans d'autres voitures GTP, avec John Kalagian comme meilleur et dernier équipier en 1986 au volant d'une March-Buick.
Il confie à Becker le commandement du corps volant dans l'Odenwald et l'organisation de la milice populaire dans la région du Neckar.
ils l'incendient une seconde fois le , volant le bétail et faisant huit prisonniers.
L'Antonov est qualifié de « cercueil volant ».
Des dizaines d'autres enfants qui étaient présents ont déclaré n'avoir vu aucun objet volant non identifié ou quoi que ce soit d'inhabituel.
Les membres du personnel navigant doivent avoir participé en tant que membre d'équipage régulièrement affecté à un aéronef volant à destination, en provenance, à l'intérieur ou au-dessus de la zone d'éligibilité en soutien direct de l'opération militaire désignée pendant 30 jours consécutifs ou 60 jours non consécutifs.
Il tentera de se qualifier pour les 500 miles d'Indianapolis au volant d'une Kurtis Kraft-Mercury sans succès.
En 1950 il revient, cette fois au volant d'une Maserati 8CTF-Offenhauser de l'équipe Coast Grain mais échoue de nouveau en qualifications.
En 1950 il se qualifie pour finir une place plus haut, au volant de sa Kurtis Kraft 2000-Offenhauser engagée par Tuffy's Offy.
Dans cette publicité, un objet volant non identifié, qui se révèle contenir un bébé désincarné, vient planer au-dessus de plusieurs villes et les fans de U2 sont mystérieusement transportés dans le désert.
Le Focke-Wulf Fw 189 Uhu (Eagle Owl dit lŒil volant), un des meilleurs avions de reconnaissance en service au cours de la Seconde Guerre mondiale, est produit à l'usine de Bordeaux-Merignac, par la SNCASO, dans la France occupée, mais en 1943, après l'invasion de la zone libre, le général des armées allemandes en France, Gerd von Rundstedt, veut transférer l'aéronautique française en Allemagne.
Biographie Il fit ses débuts en compétition automobile à l'âge de 20 ans, sur le rallye du Mont-Blanc avec l'expérimenté André Simon au volant d'une Ferrari 250 GT.
Il obtint deux podiums, lui-même au volant, en 1968 à Dijon sur Porsche 911 derrière Fritz Leinenweber (), et en 1971 lors de la manche du championnat de France des circuits de Montlhéry (également avec une 911, derrière Cyril Grandet).
Le M 2000 verra son aménagement intérieur redessiné pour tenir compte des goûts allemands mais conservait les plus italiens comme le volant réglable et le poste de conduite ergonomique avec le siège réglable hydrauliquement.
Une femme au volant est un film français réalisé par Pierre Billon et Kurt Gerron, sorti en 1933.
Quelle n'est pas leur surprise quand un engin volant non identifié fait son apparition, se dirigeant de manière erratique et en lançant des jets de lumière, avec un bruit strident !
Au volant de cette Realpha RE 1, il participe au Grand Prix automobile du Rand 1964 où il abandonne au bout de 23 tours.
En 1988, il aperçoit pendant l'ultramarathon de Badwater, qu'il remporte, un objet volant non identifié au-dessus de la vallée de la Mort et s'évanouit.
À la lumière de ces informations, les hommes reçoivent l'ordre de détruire en priorité les avions et de ne s'attaquer aux personnels volant et à la garnison que dans un deuxième temps.
Pour rendre l'effet du Dalek volant celui-ci fut posé sur un trolley.
Toutefois, la seconde place est occupée par un surprenant Jean-Claude Andruet qui au volant de son Alpine A310 équipée de pneus neige a réussi un véritable exploit, ne concédant qu'un peu plus d'une minute à Munari sur les 50 km chronométrés, devançant les deux autres Stratos d'usine de Björn Waldegård et Raffaele Pinto.
Après le débarquement, le , des avions américains de la volant depuis une base sur l'île de Palawan aux Philippines fournissent un appui aérien rapproché aux forces sur Labuan jusqu'à ce que les unités de la RAAF basées sur l'île soient prêtes à prendre la relève.
De nombreuses pièces maîtresses de l'Empire présentent des chevaux, comme notamment le fameux cheval au galop volant et les Six coursiers du mausolée Zhao.
Un bodhisattva vient, sous la forme d'un cheval volant doué de parole et de raison (souvent blanc, parfois ailé ou encore à tête de corneille) délivrer des marchands hindous échoués sur une île, qui ont par erreur fait confiance à des rākshasas, démons anthropophages.
Balāha est un cheval volant légendaire de la mythologie et du folklore bouddhiques.
Invertébrés Sont présents l'Agrion de Mercure (Coenagrion mercuriale), le Cuivré des marais (Lycaena dispar), le damier de la succise ou damier des marais (Euphydryas aurinia), et le Lucane cerf-volant (Lucanus cervus).
Une élève douée (Jagged Little Pill) : un homme est retrouvé mort au volant de sa voiture.
Apprenant que la CIA et la NSA ne veulent pas que l’InterSecret soit retiré de son cerveau, il utilise les ressources des agences pour mener une opération non autorisée au sein d'un bâtiment du , volant des renseignements, un gilet pare-balles et tirant sur Casey avec un pistolet à fléchettes tranquillisantes.
Les forces aériennes, connues sous le nom de BCAIR, étaient initialement composées de forces australiennes ( Fighter Wing, volant sur P-51 Mustangs, britanniques ( et , volant sur Spitfires), indiennes ( indienne avec des Spitfires), et néo-zélandaise ( ayant des F4U Corsairs).
Volant au ras des vagues, ils parviennent à moins de de la flotte britannique.
Pour se faire, ils se déguisent en volant des uniformes et une monture magitek.
Une épingle, fixée sur le premier volant juste au-dessus du genou, a pour fonction de maintenir le rabat en place et de lui éviter ainsi de se soulever.
() Une histoire de vengeance () Vikings () Les Fous du volant () Série Z () Le Jugement Dernier () Tout finit par changer (The End in the End) Notes et références Bones Bones (série télévisée)
Chacun ses goûts Caillou et la Pâte à modeler Le Grand-éclair express Le Cerf-volant de Sarah Le Nouveau Jeu de Caillou Un pense-bête brillant Caillou fait du compost L'Arbre de Caillou Caillou économise l'eau Le Lapin de papier mâché C'est à moi!
Le jeu est donc publié le en Europe, vendu seul ou dans une offre groupée avec un volant personnalisé à l'effigie de la franchise.
Le jeu est compatible avec la télécommande Wii seule, ou avec le , les manettes de jeu classiques, ou le volant .
Mais le budget du film ne permettait pas d'engager Newman, tandis que la 20th Century Fox ne voulait pas de Gleason en raison de l'échec commercial de Gigot, le clochard de Belleville, en 1962 et Breslin refusa de prendre le volant d'une voiture, nécessaire pour la scène de poursuite en voiture.
Refusant le mariage forcé, Dejah Thoris s'échappe à bord d'un vaisseau volant.
Un jour, le vaisseau volant de Sab Than, roi de Zodanga, se perd dans une tempête de sable où il est pris en chasse par deux vaisseaux héliumites, mais sauvé in extremis par trois mystérieux moines dotés de pouvoirs surnaturels, qui se présentent comme des Therns, au service de la déesse Issus.
Opale, de plus en plus furieuse, le suit en volant.
Des baquets Recaro allégés accueillent le pilote avec des ceintures 6 points alors qu'un volant en carbone de plus petite taille se tient face à lui.
À l'intérieur, on retrouve des sièges Recaro tissu-cuir et la panoplie des équipements signés "OPC" (volant à méplat, pommeau, compteurs, etc.).
De plus, il ne sait pas bien conduire, ce qui force Rachel à insister que ce soit toujours elle qui tienne le volant.
Espèces d'intérêt communautaire Insectes Le Grand capricorne (Cerambyx cerdo) et le Lucane cerf-volant (Lucanus cervus) sont présents et le site est d'importance C.
Quinze Paris ont été achetés neufs par des utilisateurs privés, ils étaient une cinquantaine sur les registres civils fin 2017, un seul volant en France en 2010.
Elle n'est proposée en Europe qu'avec une seule motorisation : un moteur essence VTEC de à distribution variable de équipé d'une boîte de vitesses manuelle à six rapports ou d'une boite automatique à variateur qui peut être également pilotée selon sept vitesses programmées commandées par des palettes au volant.
La gamme est rapidement complétée par un 1.4 83 ch équipé d'une boîte automatique à variation continue à 7 rapports (une première pour une citadine) et palettes aux volant.
D'après le CEA, certaines voitures peuvent réaliser une fonction de niveau 3 pendant un embouteillage, si elles permettent de confier la surveillance de la route à un logiciel informatique qui conserve les distances de sécurité et reste dans sa voie avant de prévenir le conducteur de la reprise du volant.
En 2016, le conseil des ministres du , autorise le premier essai de voitures autonomes via une ordonnance permettant de contourner la loi internationale indiquant le fait que le conducteur d'un véhicule doit toujours avoir ses deux mains sur le volant pendant la conduite.
Dans le film argentin Muerte en Buenos Aires de Natalia Meta (2014), l'inspecteur Chavez mène l'enquête au volant d'une Renault Fuego rouge.
Il avait travaillé sur le style extérieur (pare-chocs avant et arrière, becquet arrière, disparition des baguettes latérales noires, moulures de protections le long de l'auto, nouveaux rétroviseurs, nouvelles jantes , custodes arrière gravées « FUEGO », feux arrière noirs et clignotants blancs) et intérieur (nouveaux sièges, commande de la radio au volant) pour reprendre le nouveau style de la Régie.
Avec le drapeau blanc volant à son mât, lU-190 est appareillé, sous le commandement du lieutenant F.
Arrêté en 2007 à Tanger en possession de 400 kg de résine de cannabis alors qu'il s'apprêtait à embarquer dans un ferry à destination de la France au volant d'une voiture, Serge Astorc avait été condamné à cinq ans de prison et à une amende de 1,9 million d'euros.
Ils portent des offrandes : l'un porte une maquette de bateau, les deux autres des veaux à la robe mouchetée, représentés dans l'attitude du « galop volant ».
En , le croiseur retourne sur la côte Est des États-Unis puis croise dans les Antilles avant de devenir navire amiral de l'Escadron volant du Commodore Winfield Scott Schley le .
Au cours de la guerre hispano-américaine, l'Escadron volant arrive à Cienfuegos de Cuba, le et établit le blocus de ce port.
En 1987 et 1988, il participe au championnat japonais de sport-prototypes au volant d'une Porsche 962.
Voitures de tourisme Entre 1989 et 1992, il court en DTM avec plusieurs équipes, mais toujours au volant d'une BMW M3.
Cette manche bouffante est ajustée au poignet par un liseré doré, et se finit en volant froncé à l'extrémité rouge et or.
Notes et références Voir aussi Kitesurf Char à cerf-volant Kite buggy Snowkite Mountainboard Kiteboat Cerf-volant Sport individuel Sport de glisse Variante du skateboard Kitesurf
Synopsis Présentation générale Ancien policier de la route, Max Rockatansky (Tom Hardy) erre désormais seul au volant de son bolide (une Ford Falcon XB 351) dans un monde dévasté où les clans de cannibales, les sectes et les gangs de pillards s'affrontent dans des déserts sans fin pour l'essence et l'eau.
19 mai, Formule 1 : Olivier Panis remporte le Grand Prix de Monaco de Formule 1 au volant d'une Ligier.
En 1958, lors des essais du Grand Prix de Belgique, Milhoux est victime d'un grave accident au volant de la Ferrari 801 de l'Équipe Nationale Belge et quitte le monde de la compétition.
Milhoux est plus connu pour ses engagements en Belgique au volant de berlines Plymouth, Chrysler et Ford préparées par ses soins.
Ne trouvant pas de volant pour la saison 1952 après le retrait d'Alfa Romeo, il quitte la Formule 1.
Il propose à partir de les équipements évoqués ci-dessus ajouté à une fixation ISOFIX siège passager, un accoudoir central arrière, une climatisation bizone avec un capteur de pollution, un réglage lombaire du siège conducteur, des rétroviseurs rabattables électriquement, un siège passager réglable en hauteur, un volant cuir, un système audio CD MP3 bi-tuner, des baguettes latérales chromées et des jantes alliage Options : Peinture métallisée
Quittant ainsi le voilier démembré et désagrégé dans lequel ils se trouvaient pour monter dans la soucoupe, Jules, Joris, Marie et le moniteur se dirigent vers une île déserte où le véhicule volant doit faire escale à cause de la surcharge provoquée par le nombre de personnes présentes à bord.
Janet dit que ce n'est pas facile non plus pour Janis, qu'elle est une copie d’elle-même grandie et parachutée dans sa vie lui volant sa place de fille unique.
Aintree fut le lieu de la célèbre course de l'édition 1955, dans laquelle Stirling Moss remporta son premier Grand Prix au volant d'une Mercedes.
Deux ans plus tard, lui et Tony Brooks (partageant la Vanwall) sont devenus les premiers pilotes britanniques à avoir remporté le Grand Prix britannique et une manche du Championnat du monde de Formule 1, au volant d'une voiture britannique.
Rolex Sports Car Series En 2011, l'écurie gagne le Rolex 24 Grand-Am avec Scott Pruett, Memo Rojas, Graham Rahal et Joey Hand au volant.
En volant à bord du Royal Aircraft Factory S.E.5s, il a gagné encore plus de victoires avant d’être tué au combat le alors qu’il était en patrouille près de Liévin dans le Nord de la France.
1950 : (Sport automobile) : après sa victoire lors du GP d'Italie, sur le circuit de Monza, l'Italien Giuseppe Farina remporte le premier Championnat du monde de Formule 1 au volant d'une Alfa Romeo.
À cette période de nombreuses personnes, s'appuyant sur les travaux de Léonard de Vinci, prétendirent qu'il était possible de construire un engin volant avec des ailes imitant le vol des oiseaux.
Observation de 1909 aux États-Unis Le 22 décembre 1909, à Worcester (Massachusetts), un mystérieux aéronef est aperçu, volant à une vitesse estimée de (environ 50 à 65 km/h) et utilisant un projecteur d'une très grande puissance.
Il parvient à la sauver en entrant de force, au volant de l'ambulance, dans le bâtiment où elle est retenue.
Il se produit également dans Cinna, Le Balcon, Les Femmes Savantes, Tête d'Or, Torquato Tasso, La Vie de Galilée, Le Médecin malgré lui et Le Médecin Volant, Le Barbier de Séville.
Le plus souvent, il crée des oiseaux en argile qu'il utilise pour se déplacer en volant et se battre à distance en envoyant des animaux explosifs plus petits sur l'adversaire.
Paris : arrondissement : Hippodrome Paris-Longchamp (scènes du début où Michel rencontre Charlie, Reynaldo et renoue avec Cathy), Station de bus « Lord Byron », avenue de Friedland près de l'arc de triomphe de l'Étoile (scène où Michel Thibault revient à Paris au volant de la voiture qu'il a volée), arrondissement : rue Ravignan et place Émile-Goudeau à Montmartre (scène où Michel Thibault se rend à l'hôtel Paradis).
Voyant la photo de ce dangereux psychopathe Danny décide de s'échapper pour sauver les enfants, volant une moto.
Conçu pour être utilisé comme taxi volant dans des grandes métropoles, les tests en vol du Jetpod devraient débuter en 2007 et sa commercialisation devrait commencer en 2010 avec une production prévue de 165 unités la première année, 224 la seconde puis un par jour la troisième.
le contour du volant, le pommeau du levier de vitesses et la poignée du frein à main sont recouverts de daim.
L'intérieur se distingue de la berline classique A4 par ses baquets en cuir, un pédalier aluminium et notamment, par un volant aplati dans sa partie inférieure, une première chez Audi et bientôt adoptée par toutes les sportives Audi.
Audi propose également le « Lane Control » () qui rappelle au conducteur par des vibrations au niveau du volant qu'il franchit une ligne blanche si celui-ci n'a pas enclenché le clignotant, et surtout l’« Adaptative Cruise Control » ().
Le design de l'intérieur a peu changé à part le volant, les sièges et les aiguilles du tachymètre.
Le ES différait du précédent DT en termes de changement de vitesse et de différentiel, mais il avait également un nouveau carburateur et un véritable équipement de luxe pour le conducteur, le réglage de l'inclinaison du volant, probablement le premier au monde.
En outre, le modèle a également reçu des mises à jour pour son nouveau volant, ses rapports de transmission et ses freins légèrement différents du modèle JV.
Notes et références Notes Références Voir aussi Bibliographie Articles connexes Hélicoptère noir Objet volant non identifié Modèle sociopsychologique du phénomène ovni Majestic 12 Liens externes Christian Macé ouvre le dossier des étranges hommes en noir Folklore américain Ufologie Théorie du complot aux États-Unis Phénomène paranormal Légende urbaine
Le 3 décembre 1989, il se tue au volant d'une Lancia Thema 8.32 à Madrid, alors qu'il va soutenir son équipe dans un match qu'il ne peut disputer en raison d'une blessure.
Véhicule de l'avant blindé T 20/13 Le tourelleau T20-13 est destiné à équiper des véhicules chargés de la lutte contre l'infanterie et les blindés légers ainsi que pour l'autodéfense contre les aéronefs volant en basse altitude.
Le lucane cerf-volant ou les espèces de chauves-souris telles que le Grand murin ou le Vespertilion à oreilles échancrées vivent également sur le site.
Durant la saison, pour des raisons financières, il doit laisser son volant à Giovanni Lavaggi en Allemagne, Hongrie, Italie puis Belgique puis à Jean-Denis Delétraz au Portugal et au Grand Prix d'Europe.
En 1993, sans volant en Formule 1, il fait une pige en CART chez Dick Simon Racing pour remplacer Lyn St.
Au début des années 1980, de nombreux pilotes connaîtront le succès au volant de cette voiture, e.a.
Sans volant régulier en 2006, Briscoe participe à divers championnats.
Et malgré des rumeurs insistantes, il ne parvient pas non plus à décrocher un volant chez Jordan, motorisé par Toyota à partir de 2005.
Des deux dernières montres, l'une est molle et est surmontée par une mouche - insecte volant et lié à un sentiment positif chez Dali.
Le logo vert restylé est celui de la communication écrite et sur papier, le logo noir figure sur les voitures : la calandre, le coffre, le volant, les caches moyeux de roues et la clef de contact en sont équipés.
Équipements En ce qui concerne les nouveautés en matière d'équipements de série et optionnels, la Škoda Superb deuxième du nom est désormais équipée de neuf coussins gonflables de sécurité (« airbags »), dont ceux pour les genoux du conducteur et latéraux à l'arrière (en option pour l'arrière), ainsi que de la boîte de vitesses « DSG » à six rapports commandable, en option, par le biais des palettes sur un volant à trois branches.
Ces performances sont insuffisantes pour trouver un volant à temps complet en Formule 1 et l'obligent à rester en Formule 2 (qui devient Formule 3000 à partir de 1985).
En 1981, n'étant pas parvenu à trouver un volant en Formule 1, il retourne en championnat d'Europe de Formule 2 qu'il remporte en 1984.
en anglais : Squirrel Glider) est un opossum volant de la famille des Petauridae.
Description Il est à peu près deux fois plus gros que le phalanger volant (Petaurus breviceps).
Au volant de la 4CV dont il a rebranché le fil de la bobine, Spirou poursuit alors le masque-ballon par les routes de montagne.
ainsi dans la scène de la course-poursuite, Spirou est au volant de l'imaginaire Turbotraction, alors que le commissaire Chevelu conduit une Citroën Traction.
Pierre Loutrel, prévenu, force les barrages de police au volant d'une puissante voiture de sport (une Delahaye carrossée par Saoutchik, rachetée à l'ambassadeur de Suède en France et dont il s'est bien gardé de remplacer les plaques diplomatiques).
La version D (ou R) était quant à elle une version à démarreur électrique reprenant la mécanique du Peugeot Scoper, batterie 6 volts, kick starter vers l'avant (ou pédales reprenant le mécanisme du kick), à droite une couronne de démarreur sur le volant moteur inversé, à gauche une transmission intégrée à double variateur, pont réducteur derrière le moteur et chaîne de transmission sur la droite, et cale-pieds fixe optionnel.
Maurice Boutin, Eric Volant et Jean-Claude Petit, (dir.), L’homme en mouvement.
Éric Volant, « La face de la vie s'est détournée de nous », Frontières, vol.
Le soir même de la présentation, Fernando Alonso et Pedro de la Rosa parcourent les rues de Valence au volant d'une vieille MP4-21 pour présenter les nouveaux ornements de leur nouvelle monoplace devant personnes.
Les films situant l'action en Russie contemporaine s'en servent également : la Volga 3110 est particulièrement mise en valeur dans La Mort dans la peau où le héros, Jason Bourne, est à son volant lors d'une course-poursuite dans Moscou.
WillFly : Le robot volant qui accompagne Starshot et qui lui permet de voler.
Des problèmes de fiabilité du 2.0 HDi sont apparus lors de son introduction dans la Peugeot 307, mettant en cause le nouveau volant moteur bi-masse.
il apparaît dans l'album 1b : Le Schtroumpf volant.
Le Schtroumpf volant (voir plus haut).
La chaudière était d'un volume important afin de disposer d'un volant de vapeur relativement important afin de pouvoir négocier la longue montée des rampes.
Résumé: Ali, au volant de sa voiture, discute tranquillement avec son petit-fils Mourad.
En Formule 1, il dispute onze Grands Prix au volant de la nouvelle BRM P126 à moteur V12.
Comme d'usage à l'époque, Courage cumule les championnats du monde de Formule 1 et de Formule 2 (au sein de l'écurie de Frank Williams qui lui confie le volant d'une Brabham BT23).
La Lotus 21 ne gagna qu'une course avec Innes Ireland au volant à Watkins Glen aux États-Unis.
Origine Leon Shappe est rentré dans le crime organisé en volant une armure à un homme qu'il avait tué.
c'est donc lui qui est au volant de la Crocozore, le véhicule de l'équipe.
Il peut aussi faire référence à : Kite buggy, char tracté par un cerf-volant
Durant cette période, il publie deux ouvrages : L’économie de l’automobile au Québec, en , aux Éditions Hypothèse, puis Les Québécois au volant, c'est mortel, en , chez Les Intouchables.
Enfin, au Miocène il y a , l'Australie est assez proche de l'Insulinde pour que des animaux nageurs ou volant commencent à voyager entre l'Australie et l'Asie.
Par exemple, le super-prédateur de l'Australie, le tigre de Tasmanie présente un certain nombre de ressemblances frappantes avec des canidés tels que le loup gris, tandis que le petauridae, tout comme l'écureuil volant, est adapté au style de vie arboricole ou que le Myrmecobius fasciatus et le fourmilier (Myrmecophagidae) sont tous deux des insectivores qui creusent le sol pour y trouver leur nourriture.
Même Audi ne peut résister à la suprématie de l'écurie française, Röhrl ne remportant que le San Remo au volant de la nouvelle Audi S1.
Cela lui posera ensuite des difficultés pour passer son permis poids-lourd : il fallut convaincre l'examinateur qu'il avait suffisamment de prise et de force pour tourner le volant et passer les vitesses.
Une signature Jeff Gordon a été placée sur le côté droit du coffre et à l'intérieur de la voiture qui a reçu un insigne Jeff Gordon sur le tableau de bord et un volant et un pommeau de levier de vitesses bicolore gris et gainé de cuir noir.
À l'intérieur, le modèle SS a obtenu de nouveaux "boutons symbole européen", et un volant à quatre branches est devenu facultatif.
Elle est initialement équipée de 4 freins à tambour hydraulique Lockheed, avec volant de type sport à l'anglaise à quatre branches resserrées, et tableau de bord à plusieurs manomètres.
Marguerite Reynier : Le Tapis volant, Flammarion, album du Père Castor, 1935.
En 1983, elle participe aux 1 000 kilomètres de Brands Hatch, épreuve inscrite au Championnat d'Europe des voitures de sport, au volant d'une Porsche 956 de l'écurie américaine Preston Henn T-Bird Swap Shop avec David Sutherland et Preston Henn comme coéquipiers
Après des débuts prometteurs dans la formule britannique, Nick Whiting décide d'aligner Divina Galica pour le Grand Prix automobile de Grande-Bretagne 1976 au volant d'une Surtees.
dans les écoles et centres d'instruction de la Marine : École navale, Centre d'instruction naval de Saint-Mandrier, École du personnel volant, École des marins METOC.
Elle compte à son palmarès 99 victoires, dont 43 par David Pearson dans les années 1970 au volant de la voiture , mais n'a jamais remporté le championnat NASCAR.
On le voit encore dans l'épisode de la saison 10 des Simpson (DVD) "La Femme au volant".
La borne, en position verticale, est équipée d'un volant et de deux pédales.
Homer s'en va alors, en volant les billets de Ned.
Elle est réputée avoir été un des fleurons du fameux "escadron volant", lequel était constitué de demoiselles de compagnie de la reine mère, toutes de très bonne famille, belles et cultivées.
Pour la saison 2014, il est engagé par l'écurie Action Express Racing pour disputer l'United SportsCar Championship au volant d'un prototype Coyote Corvette DP avec Sébastien Bourdais et Christian Fittipaldi.
Cela dit, il semble qu'il n'y ait aucun insecte volant sur cette l'île.
La RS-RA reçoit un moteur préparé par Subaru Tecnica International (STI) : volant moteur allégé, pistons forgés, chemises renforcées, arbres à cames améliorés, collecteurs polis à la main, suspension renforcée et durcie et une direction à assistance variable plus directe.
Et c'est au rallye de Nouvelle-Zélande, le dernier rallye avant les débuts programmés de l'Impreza, que la Legacy signe sa première victoire avec Colin McRae au volant!
Le gang des limousines : Un ami de David Lansky, Angelo Sébastiani, est agressé alors qu'il est au volant de sa BMW.
En 2013, Lindsay Lohan est à nouveau convoquée par la justice, à la suite de l'accident de voiture pour lequel l'actrice déclare ne pas avoir été au volant de son véhicule.
Marion, fatiguée par le stress et les kilomètres au volant, accepte.
Il se déplace en petit appareil volant, où se trouvent un mini-ordinateur et l'activation de portail, mais il lui arrive de s'en passer quelquefois.
Le jeu comprend 15 niveaux répartis sur une dizaine d'environnements : les marais, les grottes aux araignées, l'ancienne cité, la mer de lave, la grotte à gobelins (c'est la voie secrète pour découvrir l'amulette et la fin complète), le vaisseau volant, le ciel, la tour et la salle du trône.
Certaines phases de jeu se déroulent à dos de théropode et de dragon volant.
Il pourra ainsi voyager en balai volant et découvrir de nouveaux terrains secrets : le Palais de la Lumière et le Château des Ténèbres.
Innovation de sécurité importante : le volant de direction monobranche, copié sur la Humber Humberette de 1903 et conçu pour éviter de briser la cage thoracique du conducteur en cas de choc frontal violent.
Le serpent (1973) d'Henri Verneuil : agent du contre-espionnage français, Philippe Noiret est victime d'un traquenard d'où il tente de s'échapper au volant de sa DS.
Le circuit doit son nom à l'accident qui coûte la vie à Ricardo Rodriguez lors du Grand Prix du Mexique 1962 (Pedro, son frère perdra lui aussi sa vie derrière un volant plus tard).
Les drones ont aussi eu un rôle dans la guerre psychologique : volant à basse altitude, leur présence signalait aux troupes irakiennes l’imminence d’un tir d’artillerie de marine et semble, dans plusieurs cas, avoir incité ces dernières à rompre leurs positions.
Rigolly remporte la catégorie « voitures légères », au volant d'une Gobron-Brillié.
Finalement, Walter Röhrl s'impose avec 7 secondes d'avance sur son concurrent le plus fort, Ari Vatanen, au volant d'une Peugeot 205 T16 E2, en panne technique juste avant la ligne d'arrivée.
Il s'agit presque incessamment d'un Autobot doté d'un mode véhicule de jet ou autre engin volant, faisant de lui l'un des rares Autobots capable de voler.
Histoire Les attractions Montagnes russes Autres attractions Flying Carpet - Tapis volant.
Il s'agissait d'un radar bistatique à faisceau fixe en configuration barrière, développé en 1955, et destiné à détecter le franchissement de la ligne DEW par des bombardiers volant à faible altitude.
En 1935, au même Rallye Monte-Carlo, associée à Odette Siko, elle termine troisième de la Coupe des dames au volant d'une Triumph ( au général avec une voiture de faible cylindrée, contre plus de pour les deux premières de la Coupe des dames).
En 1934, elle concourt au Rallye automobile Monte-Carlo avec son amie Fernande Hustinx au volant d'une Peugeot 301.
Biographie Né à Dobbiaco, Eugenio Monti (surnommé le « rouquin volant ») s'illustre d'abord en ski alpin dans sa jeunesse mais un accident en montagne en 1951 qui altère les ligaments de ses genoux le contraint à mettre un terme à sa carrière dans ce sport.
La Puszta (avec une majuscule) est la partie plate de l'Alföld (la grande plaine de Hongrie), à l'origine principalement habitée par des bergers et des vachers cavaliers, les csikós (rappelant un peu les cowboys et les gauchos américains), et par des brigands à cheval, dits « betyárs », qui en étaient issus et dont la légende du a fait de vertueux rebelles volant uniquement les riches pour donner aux pauvres.
2003 : Mobilisons la précaution au volant: Marso suggère trois tranches horaires de coupures pour sensibiliser les automobilistes.
» pour sensibiliser les automobilistes à ne pas utiliser au volant le téléphone portable.
Gaffes au volant (2003) : un album de 44 pages sorti aux éditions Dupuis en 2003, il est composé d'un florilège des gags de Gaston au volant.
Insectes Ont été répertoriés le lucane cerf-volant (Lucanus cervus), l'agrion de Mercure (Coenagrion mercuriale), la cordulie à corps fin (Oxygastra curtisii) et le gomphe de Graslin (Gomphus graslinii).
Histoire Concept de Francesco Lana de Terzi En 1670, Francesco Lana de Terzi a publié un ouvrage intitulé Prodomo, dans lequel le chapitre saggio di alcune invenzioni nuove premesso all'arte maestra (« Essai de quelques nouvelles inventions de maître de l'art ») contenait la description d'un « engin volant ».
Elles venaient en standard avec un volant profond.
Ces bolides improbables, se voient greffés d'un gros moteur, de quatre roues, et d'un volant.
Il s’engage ainsi dans le Championnat VdeV en 2018 au sein de l'écurie française Graff avec comme coéquipiers les pilotes suisses Sébastien Page et Luis Sanjuan au volant d'une Ligier JS P3.
En 2021, Esteban Garcia continue sa progression et s'engage dans le Championnat du monde d'endurance dans la catégorie LMP2 au volant d'une Oreca 07 et avec pour coéquipiers les expérimentés pilotes français Norman Nato et Loïc Duval.
Ils se réunissent dans la chambre du garçon, Lola et Yoann seront chargés de distraire le Père Noël en volant son traîneau qui se trouve être un vaisseau.
Rodrigo Sales, né le à Sonoma en Californie, est un entrepreneur et pilote automobile américain qui participe à des épreuves d'endurance au volant de voitures de grand tourisme dans des championnats tels que l'European Le Mans Series et l'Asian Le Mans Series ou de Sport-prototype dans des championnats tels que le WeatherTech SportsCar Championship.
En février 1842, il monta son exposition à Aberdeen: il présenta en démonstration une locomotive pouvant transporter deux personnes, un électroaimant pouvant soulever deux tonnes, et une presse à imprimer dont le moteur était équipé d'un volant de .
Dans le contexte français, on parle d' « accueil mobile » ou de « bibliothécaire volant ».
En 2004, avec Anne Hidalgo, elle propose à des jeunes de quartiers défavorisés de confectionner un cerf-volant géant pour l’édition annuelle de Nuit blanche à l’occasion de l’inauguration des grands travaux du tramway parisien.
Un important volant de préconisations porte sur la conciliation des temps de vie – personnel et professionnel – qui est l’une des réponses clefs à la problématique des tensions sur le marché du travail.
YouTube La publication d'une vidéo au volant de son véhicule croisant un inspecteur d'auto-école fait le buzz et le fait connaître.
À dix-neuf minutes de la fin de la course, Mathieu Jaminet au volant de la Porsche n°6 et Filipe Albuquerque sur l'Acura n°10 se battent pour la première place.
Abel et Michel s'enfuient en voiture tandis que Clémence prend le volant de la fourgonnette contenant le caviar.
Abel est un jeune veuf, qui se sent coupable car sa femme Maud est morte dans un accident de voiture alors qu'il était au volant.
En 2013, Joshua Hill obtient un volant en Championnat d'Europe de Formule 3 chez Fortec.
Le à 6 h 35 du matin, Guido Rossa quitte son domicile pour aller travailler, au volant de sa Fiat 850.
le Christ incarné avec la croix volant depuis un chœur d'anges à Marie
Lors d'un transfert, il a de nouveau tenté de s'évader en levant les deux pieds et en donnant des coups de pied contre l'arrière du siège du conducteur, projetant le gardien, qui conduisait à ce moment-là contre le volant.
Volant à basse altitude au-dessus de la ville, l'avion a heurté le poteau de la ligne électrique avec son aile inférieure gauche, arrachant une partie de l'aile et l'entretoise entre les avions.
Lors d'un test, le missile a touché une cible volant volant jusqu'à d'altitude avec une vitesse de (plus de Mach 2,36) et une portée de .
Maintenant, Hag tend une embuscade à Beowulf, dont les tentatives pour frapper le monstre volant échouent lamentablement, et le jette contre un rocher.
MG MG A représentée avec le dans le rallye automobile du Volant club organisé par Séraphin Lampion dans le parc du château de Moulinsart dans Coke en stock.
Peugeot Peugeot 403 représentée avec le dans le rallye automobile du Volant club organisé par Séraphin Lampion dans le parc du château de Moulinsart dans Coke en stock.
Synopsis Jack Tyson (Michael DeVorzon), un as du volant et de la mécanique, ex-champion de courses de rue, vit en exil dans un dépotoir au Mexique lorsque son jeune frère Nelson (Jack Pearson) vient lui demander de l’aide.
Selon l'armée syrienne, l'attaque est menée « à l'aide de drones chargés d'explosifs », certaine sources font état de 8 engins volant utilisés.
Le S7 (comme de charge utile) est équipé du moteur diesel six cylindres Perkins G-354 à injection directe de et de à , d'une transmission manuelle à cinq rapports avec commande au volant et de freins à air comprimé.
C'est également la première victoire d'une monoplace de Formule 1 à boîte de vitesses semi-automatique à commandes au volant.
Il a également participé à plusieurs reprises, au volant d'une Simca 1000 Rallye, à des courses automobiles avec le Star Racing Team dans le cadre d'épreuves en circuits du Simca Racing Team.
Certains pilotes-instructeurs conseillent de venir chercher le volant avec la main intérieure, pour qu'au milieu du virage, les deux mains soient équilibrées sur volant, et puissent tourner davantage ou redresser rapidement les roues.
En voici quelques-unes : Se dit de la position des mains sur le volant.
L'aspirateur Le balai de toilettes Le faubert, pour nettoyer le pont des bateaux Le balai de curling, accessoire utilisé pour balayer la surface de glace à l'avancée de la pierre Balais et sorcières Les balais ont été longtemps associés aux sorcières, qui sont très souvent représentées à califourchon, volant sur un balai magique (voir aussi balai magique dans Harry Potter).
Otto force Archie à entrer dans un tonneau d'huile et s'apprête à le tuer, quand Ken arrive au volant d'un rouleau compresseur.
Notes et références Annexes Bibliographie Articles connexes Objet volant non identifié Modèle sociopsychologique du phénomène ovni Ufologie Observation d'ovni
Le grand capricorne et le lucane cerf-volant (Lucanus cervus) sont des invertébrés également présents sur le site.
Au départ, on ne cumulait jamais sur le même essieu les deux fonctions de direction et de motricité par souci de simplicité : ainsi sur un véhicule standard, l'essieu avant assure la direction : hormis la solution de l'essieu pivotant, il est plus souvent complété par des porte-fusées orientés à l'aide du mécanisme actionné par le volant
Elle doit pour cela détruire des milieux utilisés par de nombreuses espèces protégées (oiseaux, chiroptères, reptiles, insectes saproxylophages rares ou devenus rares et considérés comme de bons bioindicateurs de la qualité d'un environnement forestier tels que Grand capricorne, le lucane cerf-volant, et pique-prune) pour se nourrir et se reproduire.
Puis, Salvatore (Sam) Calautti et Moreno Gallo, chacun en désaccord avec le clan Rizutto, sont assassinés en : Caluatti, suspecté du meurtre irrésolu du père de Rizzuto, est abattu durant son installation au volant de sa voiture, d'une balle dans la tête
Rosberg devient également le premier pilote allemand à s'imposer en Grand Prix au volant d'une monoplace engagée par un constructeur allemand depuis Hermann Lang, vainqueur du Grand Prix de Suisse 1939 au volant d'une Mercedes-Benz W154.
Le , il fait sensation au volant de la Williams FW24 lors d'essais privés effectués sur le circuit de Catalogne, près de Barcelone, pour le compte de l'écurie de Grove et son motoriste.
Le résumé au début du évoque la disparition de son navire tel une sorte de Hollandais volant.
Parmi ses proies secondaires, figurent de nombreuses espèces d'oiseaux, volant peu ou nichant au sol, comme le Merle austral (Turdus falklandii), le Synallaxe rayadito (Aphrastura spinicauda), le Vanneau téro (Vanellus chilensis), le Tourco huet-huet (Pteroptochos tarnii), le Tourco rougegorge (Scelorchilus rubecula) et l'oie domestique.
Avec désormais trois pilotes pour deux places de titulaires, les dirigeants japonais décident de se passer du moins capé, Takuma Satō, désormais sans volant pour 2006, alors que le marché des transferts est clos.
Au volant d'une des deux Lola-Lamborghini alignées par l'équipe française Larrousse, il marque son premier point à l'occasion du Grand Prix de Grande-Bretagne, puis un autre en Espagne.
Malgré les années passées, le traumatisme est fort chez les New-Yorkais et le moindre évènement inhabituel (avion volant à basse altitude, secousse, etc.) suffit à réveiller les mauvais souvenirs de ce jour funeste : ainsi, le , une explosion de vapeur en plein centre de Manhattan, entre Lexington Avenue et la rue, a fait croire à un nouvel attentat terroriste à New York.
Le poète Julian Bell, fils aîné de Clive et de Vanessa, se tua en 1937 au volant d'une ambulance pendant la Guerre civile espagnole.
La soucoupe Un petit engin volant gardé dans l'épave d'un cargo par le professeur Raoh après sa fuite d'Industria.
En pleine poursuite de sa fille, à l'angle de ces rues, Cruchot manque de se faire écraser par sœur Clotilde, la religieuse folle du volant au cœur d'une scène mémorable en , imaginée par Louis de Funès, dans le premier film.
Inscrits dans le registre de la comédie familiale bon enfant, ses films ne montrent cependant qu'une jeunesse turbulente, mais inoffensive (à l'exception peut-être des voyous new-yorkais volant l'entrecôte), qui ne menace pas la société, et s'achèvent en plus sur un retour à l'ordre.
Finitions Les modèles phase 1 (1998-2001) de ce véhicule étaient proposés en 4 niveaux de finition : Pack Premier modèle de la gamme, elle dispose d'équipements déjà conséquents : airbags, ABS, climatisation bi-zone automatique, système audio avec commandes au volant.
Les collecteurs d'admission ont la particularité d'être en matière composite, et un volant moteur bi-masse assure une souplesse d'utilisation accrue.
Plusieurs pilotes peuvent se relayer au volant d'une même voiture.
Sur les longues lignes droites du circuit rémois, au volant d'une voiture à carrosserie enveloppante aérodynamique, Fangio offre un récital devant son équipier Karl Kling : première course de la W196 et première victoire.
Plusieurs pilotes peuvent se relayer au volant d'une même voiture.
Résumé du championnat du monde 1956 Fangio en difficulté, Behra et Collins s'échappent La saison débute en Argentine par un abandon et une victoire de Fangio : contraint de s'arrêter à la suite d'une défaillance du moteur de sa Ferrari-Lancia, Fangio reprend la piste au volant de la voiture de son équipier Luigi Musso et remporte l'épreuve.
À Monaco au mois de mai, les écuries britanniques sont de retour et Moss a cédé le volant de la Cooper de Rob Walker à Maurice Trintignant qui s'impose au nez et à la barbe de toutes les monoplaces d'usine.
À bientôt 47 ans, le champion du monde en titre Juan Manuel Fangio n'a rien fait pour retrouver un volant et reste évasif sur son avenir.
En 2009, il annonce son engagement dans l'Intercontinental Rally Challenge au volant d'une Fiat Punto Super 2000 du Team Astra Racing.
En 2008, il est pilote officiel Suzuki pour l'intégralité du championnat du monde des rallyes au volant de la SX4, nouvelle arme de la firme japonaise pour son engagement en WRC.
Quelques semaines plus tard, le pilote BRM Mike Spence se tuera au volant de sa Lotus lors des essais des 500 Miles d'Indianapolis.
En Belgique, deux ans après Brabham et un après Gurney, Bruce McLaren intègre le cercle très fermé des pilotes-constructeurs victorieux en s'imposant au volant de sa McLaren-Ford au terme d'une course par élimination.
Le , au cours d'une mission de transport, entre Mogadiscio et Baidoa distant de , les conducteurs de Carlos Nunes et Ronnie Duheme du de transport se tuent dans un accident de la circulation, au volant d'un TRM 4000.
Balancier d’une montre Dans les montres, ou les chronomètres, le balancier est un volant d’inertie, généralement circulaire, qui pivote autour d’un axe de rotation.
Les carpophages de Nouvelle-Zélande sont reconnaissables par leur cris "cou" [ku], ainsi que par le bruit de frottement de plumes qu'ils font en volant.
Décès Le , il trouve la mort dans un accident de voiture : alors qu'il circule, vers 3 heures du matin, sur la route de l'Esterel, entre Théoule-sur-Mer et Cannes au volant d'un cabriolet Peugeot 204, il perd soudainement le contrôle de sa direction.
Victoires à de nombreuses courses automobiles En 1897, Émile Mors débute en compétition avec sa voiture au Paris-Dieppe (Mouter et Viard étant également de la partie), puis il dispute le Paris-Trouville (), où André Michelin a aussi pris le volant d'une Mors pour l'occasion.
2008 : (Sport automobile / Rallye) : Sébastien Loeb, au volant d'une Citroën C4 WRC, remporte pour la troisième année consécutive le Rallye du Mexique en s'imposant devant l'Australien Chris Atkinson et le Finlandais Jari-Matti Latvala.
Pendant l'ère Meiji, il devint populaire de fêter la naissance d'un premier fils par le hatsu dako, le premier cerf-volant, et le festival de Hamamatsu conserve cette tradition.
La femelle du grand bombyle est un parasitoïde : elle pond ses œufs en volant à proximité des entrées des galeries souterraines des nids de certaines abeilles sauvages et guêpes.
L'écurie Williams se révèle au plus haut niveau avec ses cinq premières victoires grâce à Alan Jones et Clay Regazzoni au volant de la FW06.
En Belgique, on retrouve les deux Ligier en première ligne mais la sensation de la course est la prestation de l'australien Alan Jones, dominateur au volant de sa Williams FW07 apparue au Grand Prix précédent et qui, comme la Ligier, est une wing-car très réussie qui tire grandement son inspiration de la fameuse Lotus 79.
l'énergie de la biomasse marine une variante sous-marine du cerf-volant supportant une turbine (c'est ici le courant marin qui maintient le cerf-volant fixé par un câble au fond et qui exécute une trajectoire permanente en forme de huit.
La bagarre entre les Williams et Piquet est mise entre parenthèses lors des deux épreuves suivantes, les Grand Prix de Monaco et d'Espagne sont en effet marqués par deux démonstrations de virtuosité de Gilles Villeneuve qui, au volant d'une Ferrari turbo encore particulièrement rétive, s'offre deux succès consécutifs sur des tracés pourtant a priori peu favorables à sa monture.
Sur la piste, Riccardo Patrese crée la sensation en réalisant la pole et en dominant le début de course au volant de l'inattendue Arrows.
Quelques-uns de ses rôles Gros-René, valet de Gorgibus, dans Le Médecin volant en 1645
(scène II) Molière écrivit plusieurs œuvres où Gros-René figurait nommément : trois comédies : Le Médecin volant, Le Dépit amoureux et Sganarelle
Le kitesurf qui se pratique avec un cerf-volant de traction.
Il se tua quelques jours après la fin du tournage au volant de sa toute nouvelle Porsche 550 Spyder le , sur une route de Californie.
L'imposante borne d'arcade est munie d'un volant pour la direction, d'un levier pour la marche arrière et d'une pédale pour l'accélération.
En Iran, des attaques à l'acide contre des femmes au volant ont eu lieu en 2014.
À la fin des années 1870, Vasnetsov se consacre à l'illustration des contes russes et des bylines, ce qui donne naissance à certaines de ses œuvres les plus célèbres : Le Chevalier à la croisée des chemins (1882), Le Prince Igor sur le champ de bataille (1878), Le Tapis volant (1880), et Alionouchka (1881).
Le manège la sauterelle et des manèges enfantins dotés de tapis volant, de voitures, d'avions, de fusées ou de camions de pompier ne sont pas repris.
Finalement, Thorgal survit en vomissant une partie du poison, et s'enfuit en volant une barque, mais est toujours dans un état critique.
Thorgal, Aaricia et la vieille Kriss s'échappent de cette cité maudite par un bateau volant, pour retrouver Jolan et Pied d'arbre.
Au cours des neuf années suivantes, il alterne des tournées dans les villes et villages qui parsèment le littoral acadien du Nouveau-Brunswick en plus d'enregistrer trois autres albums, qui connaîtront tous un grand succès Moitié-moitié, en 1996 : (L'Alcool au volant), Roule, roule en 1999 (La Reine du bingo) et Last Call, en 2003, (La 6/49).
Sec et autoritaire, Don Wei refuse de voir des femmes au volant depuis l'accident tragique de sa femme.
Bien que déçu par ce résultat d'ensemble, Aguri Suzuki reconnaît que la SA05 est une voiture aux performances très faibles et difficile à piloter : à Montréal, Satō affiche un rythme de course plus lent de 1,2 que Monteiro, au volant de la Midland M16, la monoplace la plus lente du plateau après la Super Aguri SA05.
Champion du Japon de karting en 1997, Takuma Satō rejoint l'Europe où, au volant de monoplaces mues par des moteurs Honda ou Mugen-Honda, il remporte notamment en 2001 le championnat de Grande-Bretagne de Formule 3 au sein de l'écurie Carlin Motorsport ainsi que le prestigieux Grand Prix de Macao de Formule 3.
Alors que les autres attendent le retour de Tarzan, Passe-Partout tente de supplanter Tarzan en tant que leader du gang, et désobéit aux instructions de Tarzan en volant le portefeuille d'un passant, qui est en fait un agent de police, Ledoux.
Divers Quelques semaines après sa pole position du Kentucky en 2002, grâce à un sponsor commun (les montres TAG Heuer), Sarah Fisher a été conviée à parcourir quelques tours de démonstration au volant de la McLaren-Mercedes sur le circuit d'Indianapolis, en préambule du GP des États-Unis 2002.
Mais ce nouveau coup d'éclat reste isolé, et après une ultime saison complète en 2003, puis une dernière participation à l'Indianapolis 500 en 2004 (avec le Kelley Racing), elle quitte l'IRL, faute de volant.
Le tout nouveau S-10 de 1994 n'offrait aucun airbag, vraisemblablement à titre temporaire pour économiser l'introduction de nouveaux styles de carrosserie, ainsi que pour éliminer progressivement les conceptions de volant qui ne convenaient pas aux airbags, bien que le véhicule lui-même était prévu pour la capacité d'airbag.
Falkor arrive alors et emmène Bastien jusqu'au château de Roc, volant avec le dragon fou.
Endurance 28 janvier : l'ancien pilote de Formule 1 colombien Juan Pablo Montoya, associé à Scott Pruett et Salvador Durán, au volant de la Riley-Lexus de l’écurie Ganassi, remporte la course d’endurance des 24 Heures de Daytona, sur l’ovale de Floride.
La 30 TX bénéficie de nombreux équipements supplémentaires : garnissage des sièges en velours, volant gainé cuir, condamnation centralisée des portes incluant le hayon arrière et la trappe à carburant, « Normalur » à deux fonctions - limiteur de vitesse ou régulateur de vitesse électronique - appelé avec une commande sur le volant et en option un ordinateur de bord Sagem.
Les modèles de 1967 étaient pour la plupart les mêmes que les modèles de 1966, mais d'autres équipements de sécurité mandatés par le gouvernement fédéral ont été ajoutés, y compris un système de freinage à double circuit, un volant à absorption d'énergie avec un grand moyeu central rembourré, des clignotants aux 4 côtés, des panneaux intérieurs souples et des fixations pour ceintures d'épaule avant (disponibles en option).
A la liste des séries limitées, il convient d'ajouter la 2 CV Bamboo, commercialisée uniquement pour le marché britannique (donc,volant à droite) et pour la seule année 1987.
les autocollants : un sur le capot symbolisant une déchirure, un monogramme « Perrier » sur la porte de malle, le logo « Perrier » à l'intérieur du volant
La voiture avait des commandes au volant, des instruments et trois écrans montés sur le tableau de bord, et des caméras remplaçant les rétroviseurs.
Les premiers avions alliés abattus sont deux bombardiers de la Royal Air Force volant à basse altitude au-dessus du territoire suisse dans la nuit du 12 au .
Mercedes a déclaré que le système n'a aucune influence directe sur la suspension elle-même de la voiture (puisqu'il s’agit d'une pièce jouant sur la direction), et qu'il n'affecte la géométrie des roues que comme le fait le volant dans n'importe quelle situation.
Devant des gradins vides et dans des conditions drastiques pour tous les acteurs présents à Spielberg en raison des mesures prises dans le cadre de la crise sanitaire mondiale, Valtteri Bottas n'a besoin que d'une tentative en Q3 pour réaliser la douzième pole position de sa carrière, au volant d'une Mercedes W11 largement supérieure à la concurrence.
Il a également été vice-champion du monde derrière le pilote de rallye français Raymond Durand (au volant d'une Toyota Prius) dans la Coupe des énergies alternatives de la FIA.
Il devint champion d'italie de la catégorie en 1960, au volant d'une Stanguellini.
Roland Wagner gardera tout au long de sa vie une grande passion pour les voitures Bugatti: il participera à de nombreux rallyes et manifestations au volant de ses propres voitures.
En 1981 il participe à l'organisation et prend le départ (au volant d'une Type 57 Galibier) du Centenaire Ettore Bugatti organisé par la Fondation Bugatti à Molsheim.
Après l'accident de voiture, déjà pendant l'interrogatoire, Meryem tente de protéger Oktay, qui était ivre ce soir-là, et ment aux officiers en disant qu'elle était la personne au volant, croyant que personne n'avait été blessé et dans le seul but de protéger l'homme de sa vie et sa carrière prometteuse, mais ce qu'elle ne réalise pas, c'est qu'avec ce mensonge, elle finit par changer sa vie pour toujours, devenant une criminelle.
Le bestiaire est cohérent avec l'aspect artistique du jeu, les ennemis se constituent de singes volant, de chauves-souris, de corbeaux, d'ours ou encore de lions.
Il ne dispute cependant que la manche d’ouverture où il n’inscrit aucun point et laisse déjà son volant à l’italien Federico Malvestiti.
Joli-Cou disparaît une fois de plus, mais quand les deux autres rentrent chez eux, ils découvrent, à leur grande joie, que Joli-Cou les y a devancé en volant.
Nul, pas même en Italie, ne s'était alors risqué à une œuvre aussi dynamique, campée sur un seul appui (Jean de Bologne fit son Mercure volant plus de quinze ans plus tard).
Elle peut s'échapper sur un cheval volant et voyager toute la nuit.
Shariar la suit dans le palais volant...
: un chat volant gris dont le corps est composé de tartines recouvertes d'un glaçage rosé.
Les tensions augmentent avec la signature des accords de Wye Plantation le 23 octobre 1998, dans la semaine, un attentat suicide d'Izz al-Din al-Qassam contre un bus scolaire israélien transportant quarante élèves de primaire, est tenté mais il est épargné de justesse, le terroriste au volant d'une voiture remplie d'explosifs percute la jeep du soldat escortant les élèves.
L'intérieur de la voiture comportait des sièges baquets pour les quatre occupants, une console centrale sur toute la longueur du tableau de bord, un volant à trois branches inspiré des voitures de course NASCAR et des jauges de style rotatif.
Comme pour tous les moteurs 4-temps à quatre cylindres ou moins, l'absence de chevauchement des courses des pistons entraîne une transmission pulsée du couple au volant moteur, provoquant une vibration de torsion le long de l'axe du vilebrequin.
coulé le par un Grumman TBF Avenger volant depuis le porte-avions .
En 1927 il est muté dans la réserve de la RAF, et décide de se faire un nom, en volant de l'Angleterre jusqu'en Australie, sur un Avro Avian, accompagné par l'australienne Jessie "Chubbie" Miller qui l'aide à financer son vol.
Comme ils boivent tous les deux de l'alcool pour redescendre du choc, les policiers qui approchent les poursuivent non seulement pour conduite sans permis, mais aussi pour alcool au volant.
49 des 165 pilotes du Pursuit Group de la FEAF furent également évacués pendant la campagne, mais du personnel non volant, un seul des 27 officiers et 16 hommes enrôlés blessés se sont échappés des Philippines.
La quasi-totalité du personnel au sol et volant furent employé comme infanterie à un moment donné pendant leur séjour sur Bataan, où la plupart se sont rendus le 9 avril 1942.
Le , le troisième prototype fonctionnel du Su-57 (n° 053) est repéré portant une nouvelle peinture de camouflage, ainsi qu’un marquage figurant la silhouette d’un Okhotnik, et un autre marquage sur la queue figurant un drone volant en formation avec un Su-57, les deux étant reliés par un éclair, symbole de connexion électronique et de partage de données.
Selon des responsables russes, ce Su-57 sert de laboratoire volant pour l’avionique de l’Okhotnik.
En raison de la pandémie de Covid-19 en Israël, des mesures spéciales sont annoncées pour assurer un vote en toute sécurité sanitaire : il devrait être possible de voter au volant de sa voiture et des bureaux de vote spéciaux seront proposés aux malades et aux citoyens placés en quarantaine.
Premier à s'élancer, Attilio Bettega se montre très rapide dans la première épreuve spéciale, au volant de la nouvelle Lancia Rally 037.
Plus tard dans la saison, il effectue une pige en Formula Renault Eurocup, au volant d'une voiture et au sein d'une écurie qu'il ne connait pas, marquant tout de même deux points.
Mattel ayant reçu des plaintes, une version mise à jour introduit un système de commandes dit ou le disque est utilisé comme un volant si le joueur se trouvait dans la voiture : ainsi, si la voiture roule vers le bas de l'écran et que le joueur souhaite la diriger vers la gauche de l'écran (donc tourner le volant vers la droite), il doit appuyer sur la droite du disque de commande.
volant et levier sélecteur de vitesse de transmission aux accents argentés
En sa compagnie, elle au volant, ils ont l’habitude de parcourir la région pour trouver ses modèles d’inspiration dans les chapelles et les églises bretonnes.
Callum Ilott, pilote-essayeur pour Alfa Romeo Racing, remplace Antonio Giovinazzi et prend le volant de l'Alfa Romeo C41
Au cours de ce Grand Prix : McLaren Racing place une de ses monoplaces en première ligne, ce qui n'était plus arrivé depuis la pole position de Lewis Hamilton (devant son coéquipier Jenson Button) au volant d'une MP4-27 lors du Grand Prix du Brésil 2012
Son style anguleux trapézoïdale ultra-design futuriste de science-fiction (pour l'époque) est ultra bas et aérodynamique ( de haut) avec carrosserie en fibre de verre, couleur cuivre, arrière fastback, volant rétractable pour accès au cockpit par le pare-brise-porte papillon, sièges baquet intégrés, instrumentation sur écran de contrôle numérique (visionnaire et factice à l'époque).
En pneus intermédiaires au volant d'une W12 supérieure à la concurrence, il contrôle, après un départ réussi, l'ensemble de la course, n'est pas menacé durant les 58 tours et l'emporte en s'adjugeant le point bonus du meilleur tour en course, réalisant ainsi le deuxième hat trick de sa carrière un an après avoir multiplié les têtes-à-queues sur le même circuit.
Très en verve au volant de son Alpine, Fernando Alonso devance Sergio Pérez sur la troisième ligne
En 1931, il établit le record du «kilomètre volant et du mille volant» en classe internationale A à Brooklands, avec des vitesses moyennes de 105,42 mph (kilomètre) et 104,56 mph (mile) .
Le lendemain, Ficelle veut faire voler son cerf-volant haut dans le ciel.
Les P5, cependant, utilisaient la tige de style ZF et avaient toujours un klaxon "appuyer sur le volant" similaire à celui des Falcon GT de l'époque.
La G8 se distinguait par des jantes en alliage de 17 pouces à cinq branches avec une suspension plus ferme et des pneus à profil plus bas (225/50), sièges en cuir "Redline" avec inserts Warm Charcoal en cuir perforé, volant gainé de cuir perforé avec inserts de style aluminium brossé, levier de vitesses gainé de cuir perforé avec inserts en satin et contours de phares Ebony.
Reptiles Lézards On peut voir de nombreux lézards : dragon volant draco quinquefasciatus, gonocephalus bellii et gonocephalus liogaster, geckos cnemaspis kendallii et gecko cyrtodactylus consobrinus, aphaniotis fusca, scinque doré eutropis multifasciata, varan du Bengale, varan de Duméril et varan nebuleux ...
Le Hiyō (signifiant « faucon volant » en japonais) est un porte-avions de classe Hiyō de la Marine impériale japonaise.
Au volant d'une Oreca 07-Gibson de l'équipe belge WRT, il remporte les 24 Heures du Mans 2021 dans la catégorie LMP2, succès acquis dans les dernières minutes de course à la suite de l'abandon de la voiture en tête de la catégorie en fin d'épreuve.
En 1964, Mariles Cortés, agressif au volant, tue par arme à feu un conducteur, et est condamné à 25 ans de prison.
Arcangeli doit prendre le volant d'une Alfa Romeo Tipo A animée par deux moteurs de six cylindres en ligne, mais il se tue aux essais.
Luigi Arcangeli, pilote officiel pour Alfa Corse se tue lors des essais du Grand Prix d'Italie 1931, sur la Tipo A, laissant à Nuvolari et Borzacchini le volant de l'autre Tipo A.
Adolescente, Hitch sait faire du trapèze volant, jongler avec du feu et monter sur des échasses et elle a déjà donné des spectacles à travers l'Europe.
Pattaclop Pénélope est également dérivée du dessin animé Les Fous du volant (avec le méchant Satanas et son chien Diabolo), produit la même année.
Le personnage de Pénélope Joli-cœur y apparaissait au volant de sa voiture convertible rose.
La seule option au-delà de cela était un V8 de 172 ch (127 kW) à quatre corps de (ce moteur était de série dans le break Malibu Classic) les Malibu Classic avait un luxueux siège avant à banquette divisée en tissu/vinyle, volant, touches et tableau de bord accentué de couleurs similibois.
des rayures latérales pour la carrosserie, un emblème Laguna S-3, des roues rallye, un volant à 4 branches, des ressorts d'amortisseurs plus fermes, une barre anti-roulis avant et des pneus radiaux HR70x15 sur roues de rallye.
GT World Challenge Europe (2021) Après 5 années passées en European Le Mans Series, Alexandre retourne en GT, dans un championnat de premier plan, au volant d'une Audi R8 LMS GT3 du team Saintéloc Racing.
FFSA GT4 (2022) Retour dans un championnat français en 2022 pour Alexandre avec comme double objectif de pouvoir à la fois jouer la gagne en championnat FFSA GT4 et de participer aux 24h du Mans au volant d'une LMP2 .
Le Venture 2001 avait également reçu un nouveau volant redessiné.
En 2002 également, un nouveau volant équivalent à celui de la Chevrolet Impala de 2000-2005, remplaçant le volant équivalent à celui de la Chevrolet Lumina de 1995-2001.
Quatre mois ont été nécessaires pour découvrir qui était le « prince rouge » au volant de la Ferrari, la censure ayant essayé d'« étouffer l’affaire » en interdisant les termes « Ferrari noire » sur les moteurs de recherche du Web.
Ainsi, le fils de Ling Jihua, chef de la direction générale du Comité central du parti, un proche du président Hu Jintao, se tue au volant de sa Ferrari noire en mars 2012.
Elle s'installe le ventre vers le haut sous la nappe et attend que les insectes volant se piègent dans les fils tendus par-dessus et tombent sur la nappe, elle se précipite toute suite et prend sa proie à travers la soie.
À la fin de la campagne, Picardie fit, comme l'année précédente, partie du camp volant commandé par le duc de Luxembourg, et emporta Tongres.
Le jabot est devenu peu à peu un volant large, présageant la collerette de la seconde moitié du siècle.
L'encolure a été créée dans une bande étroite et ajustée au moyen d'un cordon, le petit volant formé en tirant le cordon s'élargit au fil du temps.
En raison de la direction que prend la guerre à l'été 1942, le besoin d'un grand avion de transport de troupes capable de traverser l'océan Atlantique ou le Pacifique (en volant d'île en île) devient plus important.
Pikes Peak International Hill Climb : Sébastien Loeb remporte la course de côte et établit un nouveau record de l'ascension en au volant de la Peugeot 208 T16 Pikes Peak.
Mais tyrannique et volant ses « sujets », ceux-ci se révoltent et le contraignent à s'enfuir dans la jungle...
En 2012, sa carrière s'accélère après un rallye Monte-Carlo plein de promesses au volant d'une Clio R3 ( des 2 roues motrices) qui déclenchera la mise en place de son programme pour la même année.
Il participera à 6 manches du championnat du monde des rallyes, Portugal, Grèce, Finlande, Allemagne, Pays de Galles avec des résultats probants, étant régulièrement aux avants postes de la catégorie 2 roues motrices avec comme point d'orgue de sa saison, sa participation au rallye de France au volant d'une Citroën DS3 WRC se classant au classement général, marquant ainsi son premier point en championnat du monde des rallyes.
Wado Kosaka, transcripteur des écrits originaux de Koma Takenouchi, acquit une certaine notoriété en prenant contact avec un objet volant non identifié devant les caméras télévisées durant les années 1970.
Marion, fatiguée par le stress et les kilomètres au volant, accepte et, alors que Norman l'a laissée pour préparer à manger dans la maison qui se dresse en surplomb du motel, elle perçoit dans la nuit des éclats de voix : Norman se dispute avec sa mère qui voit d'un mauvais œil ce tête-à-tête de son fils avec une femme.
Puissance 2ch Embrayage centrifuge automatique côté gauche, variateur selon les versions Allumage par volant magnétique, rupteurs côté droit Transmission primaire par courroie puis par chaine à la roue arrière Suspension avant par fourche télescopique Suspension arrière (selon version) par coulisseaux verticaux Notes et références Liens externes Motobécane "La Mobylette universelle" par Patrick Barrabes aux Éditions ETAI A Motocyclette des années 1950 Motocyclette des années 1960
Les boîtes de vitesses d'origine sont les 4 vitesses manuelles avec sélectionneur au plancher ou commande au volant et une automatique TH-180.
Admission par la jupe, 1,5 ou 2ch selon les modèles Embrayage centrifuge automatique côté gauche (sauf AV41) Variateur de vitesse sur AV48 Allumage par volant magnétique, rupteurs côté droit Transmission primaire par courroie puis par chaine à la roue arrière Suspension avant par fourche télescopique (sauf AV41, 42 et 43) Pas de suspension arrière Notes et références A Motocyclette des années 1960 Motocyclette des années 1970
L'Argentin Juan Manuel Fangio remporte le Championnat du monde de Formule 1 au volant d'une Maserati puis d'une Mercedes-Benz.
Pikes Peak International Hill Climb : Sébastien Loeb remporte la course de côte et établi un nouveau record de l'ascension en au volant de la Peugeot 208 T16 Pikes Peak.
Alvear est représenté sous une statue équestre en bronze, le bras droit levé et la cape volant derrière lui.
À l'occasion de l'édition de 1946, il prit le départ (depuis la première ligne) au volant d'une voiture à deux moteurs, la Fageol Twin Coach Special.