Ses treuils peuvent utiliser des instruments CTD pour mesurer la conductivité électrique, la température et la fluorescence de la chlorophylle de l'eau de mer.
Instrumentation Le satellite emporte trois instruments d'une masse totale de : Multispectral Electronic Self-Scanning Radiometer (MESSR) est un radiomètre fonctionnant dans cinq bandes spectrales en lumière visible et proche infrarouge (0,51-0,59, 0,61-0,69, 0,72-0,80, et 0,80-1,10 microns) et destinés à mesurer la couleur de la surface des océans, la distribution des glaces flottantes, la chlorophylle et l'apparition des efflorescences algale.
Chez les insectes, les nuances de couleur des animaux ont été conservées, et dans les plantes, la chlorophylle a survécu.
C'est aussi le retour de Pantoufle, chat déjà vu dans la série Chlorophylle, dans l'histoire Pas de salami pour Célimène (1955).
Selon Watson & Dallwitz elle ne comprenait qu'une seule espèce Geosiris aphylla endémique de Madagascar mais en 2010, une deuxième espèce a été décrite, Geosiris albiflora, dans l'île de Mayotte, au nord-ouest de Madagascar Ce sont des plantes herbacées dépourvues de chlorophylle, tirant leurs nutriments des champignons du sol.
hémiparasitisme : les hémiparasites possèdent leur propre chlorophylle et ne prélèvent chez leur hôte que de l'eau et des sels minéraux.
Le beurre d'été est plus mou, et plus coloré grâce aux pigments (β-carotène et chlorophylle) contenus dans l’herbe que broutent les vaches.
Dave O'Flynn, Chlorophylle : Détective de choc, 1979.
El Mocco le terrible, Chlorophylle, 1977.
On retrouve ce type de chromophores aussi bien dans des molécules biologiques (chlorophylle, hémoglobine, hémocyanine) que dans des matériaux inorganiques (améthyste, malachite).
Activation de la production de chlorophylle Activation de l'ouverture des feuilles Favorisent la croissance cellulaire Favorisent la formation de jeunes pousses et des jeunes fruits Favorisent le déchargement de composés sucrés par le phloème Retardent la sénescence foliaire Conjuguées à l'auxine, activent la division cellulaire (l'auxine favorise la duplication de l'ADN
2011: Gratter le vernis humain, Cabaret de la dernière chance, Rouyn-Noranda 2009: Habitat chlorophylle, Centre d’art Rotary, La Sarre, Centre d’exposition de Val-d’Or.
Le verdissement est dû à la formation de chlorophylle dans les couches externes du tubercule, qui s’accompagne d’accumulation de solanine.
Les orchidées à croissance monopodiale produisent souvent de nombreuses racines aériennes qui pendent en longues grappes et contiennent de la chlorophylle verte sous un amas de racines grises, qui sont utilisées comme des organes photosynthétiques supplémentaires.
Il est basé sur un électrolyte donneur d’électron (analogue à l’eau dans la photosynthèse) sous l’effet d’un pigment excité par le rayonnement solaire (analogue à un pigment photosynthétique tel que la chlorophylle).
Les chromophores accepteurs sont arrangés verticalement dans le cylindre central des bras et assurent un transfert d’énergie très rapide d’hexamères en hexamères vers le cœur du phycobilisome et, in fine, à la chlorophylle du centre réactionnel du photosystème.
Les chimistes et pharmaciens français Pierre Joseph Pelletier et Joseph Caventou identifient la chlorophylle dans leur Notice sur la matière verte des feuilles chlorophylle publiée dans le Journal de Pharmacie.
Il étudie la chlorophylle, qu'il suggère être composée de quatre matières colorées.
La couleur rouge de cette espèce provient de la présence des pigments phycoérythrine et phycocyanine qui masquent la chlorophylle a, le bêta-carotène et diverses xanthophylles également présentes.
Le bois de Vayres abrite plusieurs autres orchidées sauvages, moins rares mais également intéressantes, comme la limodore presque dépourvue de chlorophylle, ou la Platanthère dont la pollinisation ne peut être assurée que par des papillons dont seule la longue trompe est apte à extraire le nectar situé au fond de l’éperon.
Seule la musique classique semble avoir amélioré le rendement et la croissance du Niébé (via une conductance stomatique, un taux de chlorophylle, une teneur en eau et en hormone gibbérelline améliorés).
La musique classique a eu un effet positif sur le rendement en grain (mesuré sur un seul plant) (33%), la conductance stomatique (21%), la teneur en eau des feuilles (21%), la chlorophylle (47 pour cent), la surface foliaire (mesurée sur un seul plant) (30%), la hauteur de la plante (38%), la sous-branche (52 pour cent), l'hormone gibbérelline (81 pour cent), l'azote (44%) et le calcium (21%) ont augmenté.