La surface de la rivière aux Sables est habituellement gelée de la fin novembre au début avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin mars.
Le Gamma fut presque perdu lorsque la glace sous ses roues se brisa, et il dut repartir vers les États-Unis pour y être réparé.
La surface de la rivière des Aigles habituellement gelée de la fin novembre au début avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin mars.
Szmuel veut récupérer l'uniforme scolaire chez le tailleur tandis qu'Henio veut manger une glace.
James Ennis est un nom pouvant désigner: (1900-1976), joueur irlandais de cricket (né en 1967), joueur canadien de hockey sur glace James Ennis III (né en 1990), joueur américain de basket-ball Voir aussi Ennis, James
La surface de la rivière Doucet habituellement gelée de la fin novembre au début avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin mars.
La surface de la rivière Moreau habituellement gelée de la fin novembre au début avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin mars.
La surface du lac Cruiser est habituellement gelée de la fin novembre au début avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin mars.
La surface du lac Le Marié est habituellement gelée de la fin novembre au début avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin mars.
Les Royals de New Westminster sont une équipe de hockey sur glace basée à New Westminster, en Colombie-Britannique, au Canada.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
La surface de la rivière Durfort est habituellement gelée de la fin novembre au début avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin mars.
La surface du lac Étienniche est habituellement gelée de la fin novembre au début avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin mars.
2 (en ) de Jora Kryjovnikov 2014 : Accidentellement (en ) (court métrage) de Jora Kryjovnikov 2014 : Iolki 1914 (en ) de Timour Bekmambetov 2015 : Le Gars de notre cimetière (en ) 2015 : Sans frontière (en ) 2015 : Le Pays des miracles (en ) 2015 : Hardcore Henry (en ) de Ilya Naishuller 2015 : Rag Union (en ) 2016 : Le Brise-glace (en ) 2016 : Un Bon garçon (en ) 2016 : Petersbourg.
Aleksandr Vladimirovitch Volkov - en russe : - (né le à Moscou en Russie) est un joueur professionnel russe de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Ses tableaux comprennent souvent des scènes animées telles que des fêtes de village et des personnes s’amusant sur la glace.
La surface de la rivière Boivin est habituellement gelée de la fin novembre au début avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin mars.
La surface du lac des Sept Milles est habituellement gelée de la mi-novembre à la mi-avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement du début de décembre à la fin de mars.
Références Naissance en novembre 1985 Naissance en Ontario Étudiant de l'Université Brock Maple Leafs de Toronto Marlies de Toronto Dirigeant canadien de hockey sur glace
Biographie Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Justin Holl (né le à Tonka Bay dans l'État du Minnesota aux États-Unis) est un joueur professionnel américain de hockey sur glace.
La fine atmosphère martienne, constituée essentiellement de dioxyde de carbone, se refroidit au-dessus du cratère et c'est donc un gaz plus froid, donc plus dense, qui reste stationnaire, entre les parois du cratère, au contact de la couche de glace, empêchant la sublimation de cette dernière.
Il a un diamètre de 81,4 kilomètres et contient entre de glace d'eau pour une épaisseur atteignant au centre du cratère, soit un volume comparable à celui du grand lac de l'Ours, au nord du Canada.
La surface du Lac Clair est habituellement gelée de la fin novembre au début avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la mi-avril.
Le bloc de glace amené par la machine à remonter le temps commence lentement à dégeler.
René Villemure (né le à Shawinigan dans la province de Québec au Canada) est un joueur hockey sur glace.
La surface du La Grosse Décharge est habituellement gelée du début de décembre à la fin mars, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la mi-mars.
La surface du lac de la Belle Rivière est habituellement gelée du début de décembre à la fin mars, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la mi-mars.
Pheonix Copley (né le à North Pole dans l'État de l'Alaska aux États-Unis) est un joueur professionnel américain de hockey sur glace.
Elle découvre cependant que les membres de la multinationale Alterra pour laquelle travaillait sa sœur ont découvert un être vivant de type Léviathan pris dans la glace et sur lequel subsiste la bactérie kharraa.
En progressant dans son enquête, Robin découvre que sa sœur avait pour ambition de neutraliser la bactérie Kharaa (préservée sur le cadavre du Léviathan pris dans la glace) afin d'empêcher qu'Altera ne l'utilise à des fins d'armement.
Biographie Il participe aux épreuves de Hockey sur glace aux Jeux olympiques de 1932 et de 1936.
Kazimierz Sokołowski, né le à Lemberg (en royaume de Galicie et de Lodomérie) et mort le à Tarnów, est un joueur polonais de hockey sur glace.
Lorsque c'est le cas, le ministère construit une route de glace afin de traverser le lac.
On retrouve dans la préparation des pizzas au chocolat du sucre glace, de la banane, des fraises, des guimauves, des vermicelles, des bonbons Smarties ou encore des pépites de chocolat blanc.
Friedman (mort le ), historien américain Décès Albert Le Play (né le ), personnalité politique française Albert Verwey (né le ), poète néerlandais Howie Morenz (né le ), joueur de hockey sur glace canadien Pierre Jean François Arago (né le ), homme politique français René Eugène Fano (né le ), homme d'affaires français Événements Début de la bataille de Guadalajara Publication du livre de George Orwell : Le Quai de Wigan Voir aussi 8 mars et mars 1937
Effectifs Arbitres Première phase Poule A Poule B Seconde phase Phase finale Poule de classement Références Compétition de hockey sur glace en Yougoslavie Hockey sur glace en 1980
La turbine des années 30 à la turbine à glace de nos jours Les anciennes turbines à glace étaient en bois est composées de deux cuves : une cuve en métal où on mettait la préparation à crème glacée, et une autre cuve remplie de morceaux de glace et de sel dans laquelle baignait la cuve en métal.
L’été au pied du Mont Blanc, de glace étaient prélevées.
Composition et recette 1 dose de vodka 1 dose de curaçao bleu 4 doses de soda 1 trait de sirop de grenadine (ou de jus de canneberge) Mélanger les ingrédients avec de la glace dans un shaker.
Références Liens externes Site officiel 2020 Suisse Hockey sur glace, Coupe
S'il y a égalité après 60 minutes de jeu, une prolongation de cinq minutes est jouée en seizièmes, huitièmes, quarts et demi-finales, avec quatre joueurs de champ plus un gardien pour chaque équipe (si aucune pénalité n'est en cours), sans nettoyage préalable de la glace.
Stanislav Hudec (1988-), joueur de hockey sur glace slovaque.
Lors de ce phénomène ou à sa suite, des dépôts secs de poussières grises, ocre, voire rougeâtre sont parfois constatés (ou une coloration de la neige ou de la glace là où elles sont présentes).
Kevin Lankinen (né le ) est un joueur professionnel finlandais de hockey sur glace qui évolue au poste de gardien de but.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Il ramasse le dernier garçon de Craster sur un autel de glace dans les Contrées de l'éternel hiver.
Le Roi de la nuit, armé d'un pic en glace parvient à atteindre Viserion et à le tuer.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Juho Olkinuora, dit Jussi Olkinuora, (né le à Helsinki en Finlande) est un gardien de but professionnel finlandais de hockey sur glace.
Ce jour-là, les forces juives attaquent le village avec des chars et des véhicules blindés, détruisant la fabrique de glace, deux maisons et tuant un villageois et en blessant quatre autres.
Egon Murič (né en 1982), joueur slovène de hockey sur glace.
Ils la piègent dans un seau à glace et l'empêchent de s'échapper.
Athlétisme Aviron Boxe Cyclisme Piste Route Équitation Escrime Football Gymnastique Haltérophilie Hockey sur gazon Hockey sur glace Lutte Gréco-romaine Libre Natation Patinage artistique Pentathlon moderne Plongeon Polo Rugby à XV Tennis Tir Tir à l'arc Tir à la corde Voile Water-polo Athlètes les plus médaillés Voir aussi Jeux olympiques de 1920 Tableau des médailles des Jeux olympiques de 1920 Liens externes Médailles 1920 Liste en rapport avec la Belgique
Hans Öberg (1926-2009), joueur de hockey sur glace suédois
Rafraichissement par glace stockée dans le gilet Le principe est de mettre dans le gilet un fluide à l'état solide et à température très froide (par exemple celle d'un congélateur, soit -).
Le fluide utilisé peut être tout simplement l'eau, ou alors des fluides prévus pour être contenus dans un "accumulateur de froid" tel qu'utilisé dans les glacières portatives, étudiés en particulier pour avoir un point de fusion plus élevé que l'eau (effectivement, la conduction thermique est meilleure dans la glace que dans le fluide), ou qui ont une capacité calorifique plus élevée que l'eau.
À douze ans, elle commence le hockey sur glace au HC La Chaux-de-Fonds, avant de rejoindre Montréal lorsqu’elle ne peut plus jouer dans des équipes masculines.
Elle rentre ensuite en Suisse, où elle intègre la Haute école fédérale de sport de Macolin et arrête le hockey sur glace.
Le navire est classé dans la classe de glace E2.
Il possède une coque renforcée pour la glace pour les opérations dans les eaux polaires.
Selon le chevrier, vivant dans les collines situées entre l'Himalaya et la cordillère du Kunlun, la caverne de glace abritant la couronne se trouve au pied du mont Karakal.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Victor Olofsson (né le à Örnsköldsvik en Suède) est un joueur professionnel suédois de hockey sur glace.
Mason Appleton (né le à Green Bay dans l'État du Wisconsin aux États-Unis) est un joueur professionnel américain de hockey sur glace.
Un ventifact (ou windkanter) est une roche qui a été abrasée, piquetée, gravée, rainurée ou polie par du sable (phénomène de corrasion) ou des cristaux de glace entraînés par le vent.
Biographie Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Sean Walker (né le à Keswick dans la province de l'Ontario au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Les membres de l'expédition Discovery préfèrent alors vivre sur le navire, coincé dans la glace sur la côte.
Honneurs remis aux joueurs et équipes Trophées Équipes d'étoiles Notes et références Notes Références Voir aussi Hockey sur glace en 1971 Hockey sur glace en 1972 Saison de la LCH (1963-1984)
Le Krijani Vovki (en ukrainien : ) est un club de hockey sur glace de Kiev en Ukraine.
Contrairement à beaucoup de ces phares, celui-ci a échappé aux dégâts de la glace.
Le 8 juin 2017, David Datuna crée une sculpture de glace de dix pieds du nom de Donald Trump en réponse au retrait du président américain de l'accord de Paris sur le climat.
Le HK Dünamo Tallinn (Hockey Club Dinamo Tallinn) est un club de hockey sur glace de Tallinn en Estonie.
Le club se positionne comme la meilleure formation d hockey sur glace de la RSS d'Estonie.
(1991-), joueur américain de hockey sur glace
Thomas Harley (né le à Syracuse dans l'État de New York aux États-Unis) est un joueur américano-canadien de hockey sur glace.
Biographie En club Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Connor McMichael (né le à Ajax, en Ontario, au Canada) est un joueur canadien de hockey sur glace.
toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de fin décembre à début mars.
La surface de la rivière Rondeau (sauf les zones de rapides) est généralement gelée de début décembre à fin mars, mais la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de fin décembre à début mars.
Entre la Tasmanie et l'Antarctique, il fallait habituellement moins d'une semaine au Thala Dan pour couvrir les quelque lorsque la mer était libre de glace
Possédant une structure renforcée, avec notamment un « couteau à glace » protégeant le gouvernail lors d'une marche arrière, il pouvait se frayer un chemin dans un pack lâche comportant des floes jusqu'à d'épaisseur.
toutefois, la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de fin décembre à début mars.
Notes et références Liens externes Attaquant de hockey sur glace Joueur international suisse de hockey sur glace Joueur de hockey sur glace aux Jeux olympiques d'hiver de 1928 Médaillé de bronze olympique suisse Joueur du HC Davos Joueur du GCK Lions Naissance en juin 1907 Naissance à Davos Décès en juin 1993 Décès à Davos Décès à 85 ans
Anton Morosani (né le à Davos, mort le dans la même ville) est un joueur professionnel suisse de hockey sur glace.
HCJ Milano Vipers (où HCJ signifie Hockey Club Junior), un ancien club de hockey sur glace de Milan en Italie.
Voir aussi Kim Johnsson (née en 1976), joueuse de hockey sur glace suédoise (née en 1976), danseuse professionnelle australienne
toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin de mars.
Jami Miettinen (né en 198), joueur professionnel finlandais de hockey sur glace.
Antti Miettinen (né en 1980), joueur professionnel finlandais de hockey sur glace devenu entraîneur.
Histoire Disciplines Hockey sur glace Le hockey sur glace est le sport le plus populaire du pays.
À l'école, Bonnie se retrouvant sans de quoi pouvoir faire un dessin à sa portée, Woody va chercher plusieurs matériaux dans la poubelle, dont une cuillère-fourchette, du fil cure-pipe et un bâtonnet de glace, que Bonnie utilise pour créer un nouveau jouet qu'elle prénomme Fourchette.
Il draine une superficie de avec un volume de glace déplacé de la terre à la mer de par an en 1996.
Le Zachariæ Isstrøm se termine dans une baie remplie de glace de plusieurs années de vêlage.
Le Trophée Juha-Rantasila est remis annuellement au défenseur inscrivant le plus de buts au cours de la saison régulière de hockey sur glace du Championnat de Finlande.
Ainsi au Centre Bell de Montréal lors d'un match de hockey sur glace opposant le les Canadiens de Montréal à l'Avalanche du Colorado, la salle est illuminée avec des projecteurs tricolores et les spectateurs chantent la Marseillaise.
Les thèmes annuels 2006: Vent 2007: Mer 2008: Voyage 2009: Design 2010: Nationalisme romantique 2011: Bande dessinée 2012: Sport 2013: Fantasy 2014: Secrets de la mer 2015: Finnicité 2016: Château médiéval 2017: Château de glace — Finlande 100 2018: Animaux de la forêt 2019: Château fantôme 2020: Un regard vers le futur (château de glace 25 ans) Galerie Voir aussi Références Liens externes Château de glace de Kemi Tourisme en Finlande Kemi
Le Château de glace de Kemi () est un construit chaque hiver à Kemi en Finlande.
) est un patronyme russe porté par plusieurs personnalités (par ordre alphabétique) : Oleg Tolmatchiov (1919-2008), joueur de hockey sur glace soviétique Jumelles Tolmatcheva (1997-), chanteuses russes Toponymes Lac Tolmatchev Plateau Tolmatchev Stratovolcan () Voir aussi Tolmatchevo Patronyme russe
Pendant la descente, Gallotti glisse sur la glace sur 50 à avant de parvenir à planter son piolet et interrompre sa chute.
Le 29 juillet, Compagnoni et Lacedelli partent du camp pour installer le camp à une altitude prévue de , mais il ne parviennent à gravir le mur de glace que sur une centaine et mètres et ils sont contraints d'abandonner leur matériel et de rentrer épuisés au camp .
La composition isotopique de l'oxygène dans les carottes de glace polaire en fonction de la profondeur constitue un proxy de la paléotempérature moyenne en fonction du temps.
Effectifs Arbitres Résultats des matchs et classement Références 1971 Sport en Suisse en 1971 Hockey sur glace en 1971 Sport en décembre 1971
La cordillère comporte également de nombreux sommets secondaires, entourant ceux recouverts de glace, et plusieurs cols situés à des altitudes dépassant les .
Léo Guillemain (né le à Rouen en France) est un joueur de hockey sur glace international français.
Biographie Statistiques En club Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Iegor Alekseïevitch Korchkov - en russe : et en anglais : - (né le à Novossibirsk en Russie) est un joueur professionnel russe de hockey sur glace.
Effectifs Arbitres Résultats des matchs et classement Références 1950 Sport en Suisse en 1950 Hockey sur glace en 1950 Décembre 1950
Personnages Principaux personnages James (Jim) Holden : d'origine terrienne, commandant en second du vaisseau transporteur de glace Canterburry de la compagnie Pure'n Kleen Water Company, alimentant la ceinture d’astéroïdes à partir de la glace des anneaux de Saturne, puis capitaine du Rossinante.
liga Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Filip Hronek (né le à Hradec Králové, en République tchèque) est un joueur professionnel tchèque de hockey sur glace.
Summer est convaincue qu’elle l’a tué, alors ils disent à la police qu’Austin lui a frappé la tête sur la glace.
Carrière en club Statistiques En club Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Tero Konttinen (né le à Helsinki en Finlande) est un joueur professionnel finlandais de hockey sur glace.
est une pénalité de hockey sur glace.
Effectifs Arbitres Résultats des matchs et classement Références 1972 Sport en Suisse en 1972 Hockey sur glace en 1972 Sport en décembre 1972
Cocktails Bien que généralement dégustée sec ou sur glace, la liqueur Sombai entre dans la composition de plusieurs cocktails, dont quelques cocktails khmers.
Effectifs Arbitres Résultats des matchs et classement Finale Références 1995 Sport en Suisse en 1995 Hockey sur glace en 1995 Sport en décembre 1995
Effectifs Arbitres Résultats des matchs et classement Finale Références 1997 Sport en Suisse en 1997 Hockey sur glace en 1997 Sport en décembre 1997
En , dans six articles parus dans la revue Science, des géologues développent la thèse que cette mystérieuse montagne pourrait être un volcan de glace, un cryovolcan.
Équipes résidentes Depuis 2009, la salle est le domicile des Mallards de Quad City, équipe de hockey sur glace qui évolue en ECHL.
Elle se marie avec le joueur de hockey Ivan Teleguine après la Coupe du monde de hockey sur glace 2016.
Ben O'Connor, joueur de hockey sur glace britannique.
Contrairement aux Jeux olympiques d'hiver au cours desquels seuls deux tournois, l'un masculin et l'autre féminin, sont organisés, les Jeux olympiques de la jeunesse d'hiver comprennent quatre épreuves de hockey sur glace : deux tournois, l'un masculin et l'autre féminin, et deux concours individuels d'habileté, l'un masculin et l'autre féminin.
Les épreuves de hockey sur glace aux Jeux olympiques de la jeunesse d'hiver de Lillehammer ont lieu du 12 au .
Aleksandr Kharitonov, joueur de hockey sur glace russe.
Patrik Eliáš, joueur de hockey sur glace tchèque.
Kevin Hatcher, joueur de hockey sur glace américain.
22 mars : Todd Ewen, joueur et entraîneur de hockey sur glace canadien († ).
6 mai : Duri Camichel, joueur de hockey sur glace suisse († ) 7 mai : Matt Gaetz, homme politique américain et représentant des États-Unis pour la Floride depuis 2017.
28 septembre : Ray Emery, joueur de hockey sur glace canadien († ).
Peu après, toute l'équipe de Russie de moins de 18 ans de hockey sur glace est remplacée à la veille des championnats du monde de 2016, le Meldonium y étant utilisé systématiquement durant les deux années précédentes (soit, pour certains joueurs, depuis leurs 14 ans).
Viktor Lööv (né le à Södertälje en Suède) est un joueur professionnel suédois de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Transports North Spirit Lake est reliée aux Premières Nations de Sandy Lake et de Deer Lake par des routes d'hiver et de glace.
Mark Alan Kumpel (né le à Wakefield, dans l'état du Massachusetts aux États-Unis) est un joueur professionnel et un entraîneur américain de hockey sur glace.
Il accompagne aussi Louis Pasteur sur la Mer de Glace lors de ses expériences.
Le , un accident se produit au dessus de la glace, entraînant la mort ou la disparition de la moitié des seize membres de l'équipage.
En effet, elle est seulement reliée au reste de la province par des routes d'hiver et de glace.
En 2016, un brise-glace de nouvelle génération, avec des hélices qui tournent à , le Polaris, a été ajouté à la flotte existante.
Jan Neuenschwander, né le à Davos, est un joueur professionnel suisse de hockey sur glace.
Bae est le premier à s'engager quand une chute de sérac, une avalanche de blocs de glace, survient et l'emporte, lui ainsi que les cordes fixes qui permettent la descente dans l'étroit couloir.
Ils pourraient avoir été victimes d'une nouvelle chute de blocs de glace ou bien l'un d'eux a pu chuter et entraîner les autres avec lui.
Milan Cútt (né le à Zvolen) est un joueur de hockey sur glace slovaque qui évolue au poste d'attaquant.
Carrière Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Július Šinkovič (né le à Bratislava) est un joueur de hockey sur glace slovaque qui évolue au poste d'attaquant.
Carrière Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Riopel est un patronyme pouvant faire référence à: Patronyme Jean-Éric Riopel (né en 1971), poète québécois Louis-Joseph Riopel (1841-1915), avocat et homme politique canadien Nicola Riopel (né en 1989), joueur de hockey sur glace canadien Voir aussi Riopelle Homonymie de patronyme
Lorsqu'un de ses jeunes prospects tombe sur la glace, il veut mener l'enquête pour trouver le responsable.
Vicky Sunohara (née en 1970), joueuse de hockey sur glace canadienne.
La guerre ne change jamais" – Fallout "Aller en Enfer" – l'Enfer de Dante "La Vengeance Résout Tout" – Dishonored Romans "L'hiver est à Venir" - Une Chanson de Glace et de Feu Textes électroniques Les sites web utilisent souvent des slogans.
Chris Tierney (né en 1994), joueur de hockey sur glace canadien.
L'enneigement est faible, mais de la glace est présente en haut des cols, incitant la plupart des pilotes à opter pour des pneus cloutés.
Il observe le mouvement de la saumure sur la glace de mer et propose la purification de l'eau de mer.
Joel Hanley (né le à dans la province d'Ontario au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
L'Université Notre-Dame-du-Lac est cependant membre de l'Atlantic Coast Conference (à l'exception de ses programmes de football américain et de hockey sur glace) ce qui induit que son équipe de football doit jouer annuellement contre des membres de cette conférence (et rencontrer l'ensemble des équipes de l'ACC sur une période de maximum).
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Références Naissance en septembre 1993 Naissance au Michigan Joueur américain de hockey sur glace Attaquant de hockey sur glace Choix de repêchage des Devils du New Jersey Joueur du Sting de Sarnia Joueur des Devils d'Albany Joueur des Devils du New Jersey Joueur des Predators de Nashville Joueur des Admirals de Milwaukee (LAH) Joueur des Canucks de Vancouver Joueur des Comets d'Utica (2013-2021) Joueur de l'Avangard Omsk Champion de la Coupe Gagarine Joueur du Lokomotiv Iaroslavl
Équipes universitaires Athlétisme (M/F) Basket-ball (M/F) Cross-country (M/F) Football (M/F) Football canadien (M) Hockey sur gazon (F) Hockey sur glace (M/F) Lutte (M/F) Rugby (F) Volley-ball (F) Rivalités Contre l'Université de Toront et l'Université Ryerson Il existe une rivalité sportive entre les trois programmes sportifs universitaire situés au Grand Toronto: les Lions, les Varsity Blues de l'Université de Toronto et les Rams de l'Université Ryerson.
En 1982, avec Maureen McTeer, elle organise le premier championnat canadien féminin de hockey sur glace, le Esso Women's Nationals commandité par la compagnie pétrolière Esso.
Donald William Beaupre, dit Don Beaupre (né le 19 septembre 1961 à Kitchener, dans la province de l'Ontario, au Canada), est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace qui évoluait au poste de gardien de but.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Il y a aussi le qui consiste à s'écraser un cornet de glace sur le front.
Jan Palouš (1888-1971), joueur tchèque de hockey sur glace, Jan Palouš (1949- ), astronome tchèque.
Il peut être formé par réaction entre de l'eau et du dihydrogène sous pression, la réaction étant significativement plus rapide lorsque l'eau est sous forme de glace au lieu de liquide (la conversion de glace et en clathrates est presque complète à et en moins de 10 minutes alors qu'elle n'atteint que dans des conditions similaires en 3 heures à partir d'eau liquide).
Format de la compétition Le Championnat du monde féminin de hockey sur glace est un ensemble de plusieurs tournois regroupant les nations en fonction de leur niveau.
Le tournoi de la Division B du Championnat du monde féminin de hockey sur glace 2017 se déroule à Reykjavik en Islande du 27 février au .
(Niveau de désastre : inconnu) Suppon est un homme des cavernes sorti de la glace par des scientifiques.
Un œil lui pousse et sa trompe se divise en 7 trompes lui permettant ainsi d'utiliser chacun des pouvoirs absorbés simultanément : Ondes supersoniques, la glace, le vent, le poisson, les charges électriques et des œufs parasites.
Il peut faire référence à : Personnalités Anna Yarovaya, étudiante de Viktor Merjanov, pianiste russe, Elena Yarovaya, membre fondateur de , Irina Iarovaïa (1966- ), femme politique russe, Katia Iarovaïa (1957-1992), musicienne russe, Stanislav Iarovoï (2003-), joueur de hockey sur glace russe, Vladimir Yarovoy, personnalité politique d'Estonie, Yury Yarovoy, écrivain et journaliste russe.
John Joseph Kirrane Jr., dit Jack Kirrane, né le à Brookline dans le Massachusetts aux États-Unis et mort le , est un joueur américain de hockey sur glace qui évoluait au poste de défenseur.
Il dispute avec l'équipe des États-Unis de hockey sur glace les Jeux olympiques d'hiver de 1948 ainsi que les Jeux olympiques d'hiver de 1960
Transport Bien qu'aucune molécule d'eau libre n'ait pu être retrouvée dans les régions atteintes par les rayons de Soleil, il est probable que l'eau produite in situ par les vents solaires migrerait vers les pôles par un processus d'évaporation et de condensation pour s'y accumuler sous forme de glace.
Décennie 2010 En mars 2010, on annonce que le Mini-SAR à bord de Chandrayaan-1 aurait découvert plus de 40 cratères en obscurité permanente près du pôle Nord de la Lune et que ces derniers possèderaient environ 600 millions de tonnes métriques de glace d'eau.
John Adams (né le à Wayzata, dans l'État du Minnesota, aux États-Unis) est un joueur professionnel américain de hockey sur glace qui évoluait au poste de défenseur.
Biographie Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Ryan Gunderson (né en 1985), joueur américain de hockey sur glace
Effectifs Match Références Série des stades de la LNH Événement sportif à Pittsburgh Penguins de Pittsburgh Flyers de Philadelphie Hockey sur glace en 2017 Sport en Pennsylvanie en 2017 Sport aux États-Unis en février 2017
Explorer a été construit en utilisant l'acier riveté pour une classification de navigation dans la glace, avec une superstructure en aluminium.
Il utilise des « matériaux nets et polis : glace, acier, lino, pierre dures » afin de rationaliser les bâtiments, rénover l'ancien et créer des installations nouvelles.
La saison 1915-1916 est la saison du championnat de Suisse de hockey sur glace.
Groupe I CP Lausanne - HC Rosey 2-2 CP Lausanne - Servette HC 5-4 Servette HC - HC Rosey 6-0 Groupe II Akademischer EHC Zürich - HC Les Avants 2-1 HC Les Avants - HC La Villa 7-1 HC La Villa - Akademischer EHC Zürich 1-4 Finale Akademischer EHC Zürich - CP Lausanne 7-2 Références 1915-1916 Suisse 1915-1916 Suisse 1915-1916 Hockey sur glace 1915-1916 Hockey sur glace 1915-1916
(1989-), joueur de hockey sur glace américain.
La saison 1928-1929 est la saison du championnat de Suisse de hockey sur glace.
Finale, le , Davos : HC Davos - Star Lausanne HC 9-0 Références 1928-1929 Suisse 1928-1929 Suisse 1928-1929 Hockey sur glace 1928-1929 Hockey sur glace 1928-1929
Le HC Château-d'Œx est un club de hockey sur glace basé à Château-d'Œx dans le canton de Vaud, en Suisse.
La saison 1936-1937 est la saison du championnat de Suisse de hockey sur glace.
Série B Notes et références Notes Références 1936-1937 Suisse Suisse Hockey sur glace Hockey sur glace
Les Ice Pirates de Lake Charles sont une franchise professionnelle de hockey sur glace ayant joué dans la Western Professional Hockey League de 1997 à 2001.
Disciplines Biathlon Combiné nordique : 3 épreuves Saut à ski Ski de fond Ski alpin Ski acrobatique Snowboard Curling Hockey sur glace Patinage artistique Patinage de vitesse sur piste courte Patinage de vitesse Liens externes Notes et références 2017 Universiade Hiver 2017 Universiade Hiver Universiade Hiver Sport au Kazakhstan en 2017 Sport à Almaty Sport en janvier 2017 Sport en février 2017
Ligue nationale B ligue Notes et références Notes Références 1957-1958 Suisse Suisse Hockey sur glace Hockey sur glace
La saison 1957-1958 est la saison du championnat de Suisse de hockey sur glace.
Steve Poapst (né le à Cornwall dans la province d'Ontario au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace devenu entraîneur.
Le refroidissement se fait maintenant par un réservoir de glace fondante plutôt qu'un radiateur (comme d'abord fait sur la Golden Arrow).
John Matchefts (né le à Eveleth et mort le à Colorado Springs) est un joueur américain de hockey sur glace.
Palmarès Médaille d'argent aux Jeux olympiques de Cortina d'Ampezzo en 1956 Références Naissance en juin 1931 Joueur international américain de hockey sur glace Joueur de hockey sur glace aux Jeux olympiques d'hiver de 1956 Médaillé d'argent olympique américain Décès en novembre 2013 Décès à 82 ans Naissance à Eveleth Décès à Colorado Springs Membre du Temple de la renommée du hockey américain
La Coupe de Suisse de hockey sur glace 1965-1966 est la de cette compétition de hockey sur glace organisée par la Fédération suisse de hockey sur glace.
Frank Nelson (né le à New York et mort le à Montclair (New Jersey)) est un hockeyeur sur glace américain.
Palmarès Médaille d'argent aux Jeux olympiques de Lake Placid en 1932 Références Naissance en janvier 1910 Naissance à New York Joueur international américain de hockey sur glace Joueur de hockey sur glace aux Jeux olympiques d'hiver de 1932 Médaillé d'argent olympique américain Décès à 63 ans Décès en mars 1973
Joseph McCormick (né le à Buckingham (Québec) et mort le à Grand Sudbury) est un hockeyeur sur glace américain.
Lors des Jeux olympiques d'été de 1920 à Anvers (où le hockey sur glace était au programme olympique), il remporte la médaille d'argent.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Cody Glass (né le à Winnipeg, au Manitoba au Canada) est un joueur canadien de hockey sur glace.
Kevin Joseph Ahearn (né le à Milton, dans l'état du Massachusetts aux États-Unis) est un joueur américain de hockey sur glace qui évoluait en position d'ailier gauche.
Thomas Robert Mellor dit Tom Mellor (né le à Cranston, dans l'état de Rhode Island aux États-Unis) est un joueur américain de hockey sur glace.
Palmarès Médaille d'argent aux Jeux olympiques de Lake Placid en 1932 Références Naissance en juin 1906 Joueur international américain de hockey sur glace Joueur de hockey sur glace aux Jeux olympiques d'hiver de 1932 Médaillé d'argent olympique américain Décès à 87 ans Décès en avril 1994 Naissance à Milton (Massachusetts) Membre du Temple de la renommée du hockey américain
John Chase (né le à Milton (Massachusetts) et mort le à Salem (Massachusetts)) est un hockeyeur sur glace américain.
Charles Erwin Brown (né le à Minneapolis, dans l'état du Minnesota aux États-Unis) est un joueur américain de hockey sur glace qui évoluait en position de défenseur.
Nicolas Sigouin (1989-), joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Trophée William-Hanley, un trophée annuel canadien en hockey sur glace.
Décès Hans Candrian (né le ), bobeur suisse Jean McEwen (né le ), peintre canadien Jim Peters (né le ), athlète britannique Julien Ernest Allard (né le ), politicien belge Lhamo Tsering (né en 1924), personnalité de la résistance tibétaine Mel Pearson (né le ), joueur professionnel de hockey sur glace canadien Événements Découverte des astéroïdes 10241 Miličević et (10421) Dalmatin Voir aussi 9 janvier et janvier 1999
Annuellement, la surface de la rivière est généralement gelée de la mi-novembre à la fin avril, néanmoins, la période de circulation sécuritaire sur la glace est habituellement de la mi-décembre à la mi-avril.
Annuellement, la surface de la rivière est généralement gelée de la mi-novembre à la fin avril, néanmoins, la période de circulation sécuritaire sur la glace est habituellement de la mi-décembre au début d’avril.
Annuellement, la surface de la rivière est habituellement gelée de la mi-novembre à la mi-avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin mars.
Léa Paci) 2018 : On prend des notes 2019 : À nos folies 2020 : Ne reste pas de glace 2021 : Sombres rêves Participations 2019 : Single Cold issu de l'album Once Upon a Mind de James Blunt.
Annuellement, la surface de la rivière est généralement gelée de la mi-novembre à la fin avril, néanmoins, la période de circulation sécuritaire sur la glace est habituellement de la mi-décembre au début d’avril.
Le journaliste est devenu impuissant lors de ce hacking qui a vu la radio s’allumer et les essuie-glace s’actionner.
La Comète de Halley est également exploitée par une mine pour sa glace d'eau, dans un autre épisode.
» Dans le roman Au cœur de la comète (1986) de Gregory Benford et de David Brin, une équipe multinationale colonise la comète de Halley, construisant un habitat dans la glace.
Alvin McDonald, hockeyeur sur glace canadien.
Lauri Mononen, hockeyeur sur glace finlandais (° ).
Les Wranglers d'Amarillo sont une franchise de hockey sur glace professionnel ayant évolué au sein de la Ligue centrale de hockey lors des saisons 1968-1969 et 1970-1971.
Les South Stars de Birmingham sont une franchise de hockey sur glace professionnel ayant évolué au sein de la Ligue centrale de hockey lors de la saison 1982-1983.
Sur la glace, les South Stars classent troisième de la ligue.
La surface de la rivière est habituellement gelée du début novembre à la mi-mai, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-novembre à la mi-avril.
Natalie Spooner (1990-) est une joueuse de hockey sur glace canadienne.
Ryan Spooner (1992-) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Vie privée Il est le fils du joueur de hockey sur glace Brad Jones.
Max Jones (né le à Rochester dans l'État du Michigan aux États-Unis) est un joueur professionnel américain de hockey sur glace.
Premier prix de sculpture de glace, Mendoza, 1973.
La surface de la rivière est habituellement gelée du début novembre à la mi-mai, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-novembre à la mi-avril.
Le NSIDC est responsable des archives et de la distribution numérique et analogique des données sur la neige et la glace et maintient également des informations sur la couverture de neige, les avalanches, les glaciers, les calottes glaciaires, la glace d'eau douce, la glace de mer, la glace terrestre, le pergélisol, la glace atmosphérique, la paléoglaciologie, et les carottes de glace.
Le NSIDC surveille aussi les glaces de mer de l'Arctique et de l'Antarctique en temps quasi réel, et publie régulièrement des données et l'analyse de l'étendue des glaces de mer sur sa page Glace de la mer Arctique : nouvelles et analyse.
Byron Froese (né le 12 mars 1991 à Winkler dans la province du Manitoba au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
La surface de la rivière Périgny est habituellement gelée du début novembre à la mi-mai, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-novembre à la mi-avril.
Kevin Labanc (né le à Brooklyn dans l'État de New York aux États-Unis) est un joueur professionnel américain de hockey sur glace.
Références Naissance en décembre 1995 Naissance à Brooklyn Joueur américain de hockey sur glace Attaquant de hockey sur glace Choix de repêchage des Sharks de San José Joueur des Colts de Barrie Joueur du Barracuda de San José Joueur des Sharks de San José
La surface du « lac Opémisca » est habituellement gelée du début novembre à la mi-mai, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-novembre à la mi-avril.
Au bout de quelques heures, le spectromètre gamma a déterminé la composition chimique du sol alentour permettant de classer le terrain dans une des grandes catégories identifiées sur Titan (par exemple dunes de sable organique, glace d'eau, hydrates d'ammoniac gelé...).
Il permet de ranger le sol rapidement dans une classification grossière (glace d'eau riche en ammoniaque, glace pure...).
Carl Eller (1942- ) : joueur américain de football américain Cássia Eller (1962-2001) : chanteuse et guitariste brésilienne Heino Eller (1887-1970) : compositeur et pédagogue estonien Lars Eller (1989- ) : joueur de hockey sur glace danois Walton Eller (1982- ) : tireur sportif américain Autre Ediger-Eller : municipalité allemande située dans le land de Rhénanie-Palatinat.
Il est populaire en été, en particulier dans la région du Kansai et d'Okinawa, et est souvent proposé par des vendeurs ambulants comparables aux camions de glace des pays occidentaux.
Esko Niemi (né le à Tampere, en Finlande et mort le dans la même ville) est un joueur professionnel finlandais de hockey sur glace qui évoluait au poste de gardien de but.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Le Tournoi international des Avants a été une compétition internationale de hockey sur glace entre clubs européens.
Palmarès Voir aussi Références Articles connexes Compétition de hockey sur glace en Suisse Compétition internationale de club de hockey sur glace
Elle participe à trois tournois junior dans l'équipe féminine russe de hockey sur glace des moins de .
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Références Naissance le 1er juillet 1972 Naissance en Ontario Joueur international canadien de hockey sur glace Défenseur de hockey sur glace Choix de repêchage des Red Wings de Détroit Joueur de hockey sur glace des Huskies de Northeastern Joueur des Oilers d'Edmonton Joueur des Flyers de Philadelphie Joueur des Sharks de San José Joueur des Bruins de Boston Joueur des Devils du New Jersey Joueur des River Rats d'Albany Joueur des Devils de Lowell Joueur du Adler Mannheim
Daniel Stewart McGillis (né le juillet 1972 à Hawkesbury dans la province d'Ontario au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
La surface du lac Maricourt est habituellement gelée du début novembre à la mi-mai, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-novembre à la mi-avril.
La surface du lac Girouard est habituellement gelée du début novembre à la mi-mai, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-novembre à la mi-avril.
Podiums Tableau des médailles Détails des compétitions Messieurs Dames Couples Danse sur glace Liens externes 2018 Patinage artistique Quatre continents 2018 Événement sportif à Taipei Quatre continents Sport à Taïwan en 2018 Sport en janvier 2018 Patinage artistique à Taïwan
Décès Harun Putra (né le ), roi de Malaisie Ossi Kauppi (né le ), joueur de hockey sur glace finlandais Policarpo Paz García (né le ), homme d'État hondurien Événements 19e cérémonie des Hong Kong Film Awards Liège-Bastogne-Liège 2000 Publication du roman Lumière des jours enfuis Création du journal en ligne Ukrayinska Pravda Perlis, Malaisie : le roi Harun Putra de Perlis est mort après un règne de cinquante-cinq ans.
Jari Leppä (né en 1959), homme politique finlandais Henry Leppä (né en 1947), joueur professionnel finlandais de hockey sur glace
La surface de la rivière Marquette est habituellement gelée du début novembre à la mi-mai, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-novembre à la mi-avril.
La surface de la rivière Marquette Ouest est habituellement gelée du début novembre à la mi-mai, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-novembre à la mi-avril.
Alper Uçar (né le à Denizli) est un patineur artistique turc, spécialiste de danse sur glace avec comme partenaire Alisa Agafonova.
Ce système est constitué de 5 composantes : l'atmosphère, l'océan, la cryosphère (glace), l'hydrosphère (eaux continentales), et la biosphère (ensemble des organismes vivants).
Jacques Locas (hockey sur glace, 1926) Jacques Locas (hockey sur glace, 1954)
Palmarès Jeux paralympiques Notes et références Liens externes Joueur tchèque de para-hockey sur glace Joueur de para-hockey sur glace aux Jeux paralympiques d'hiver de 2010 Joueur de para-hockey sur glace aux Jeux paralympiques d'hiver de 2014 Joueur de para-hockey sur glace aux Jeux paralympiques d'hiver de 2018 Porte-drapeau paralympique Naissance en février 1965 Naissance à Prachatice Naissance en Tchécoslovaquie
La surface de la rivière Wapous est habituellement gelée de la mi-novembre à la fin avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement du début décembre à la fin de mars.
La surface du lac Oskélanéo est habituellement gelée de la mi-novembre à la fin avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement du début décembre à la fin de mars.
La Coupe d'Afrique de hockey sur glace est créé en 2016, c'est une compétition africaines de hockey sur glace entre les nations africaines.
Liste des championnats d'Afrique Palmarès Voir aussi Références Articles connexes Compétition de hockey sur glace en Afrique du Sud
Todd Gill (né le à Brockville, dans la province de l'Ontario au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace devenu entraîneur.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Jean-Philippe Morin (1980-), un joueur de hockey sur glace canadien.
Deux aventures principales se succèdent : une première se déroulant dans un univers océanique, nommée et lancée en 2002, et une seconde dans un univers de glace, , commercialisée de 2004 à 2005.
Tyler Lewington (né le à Sherwood Park, dans la province de l'Alberta au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Dans la glace, l'hydrogène oscille entre deux positions, dans la glace d'eau lourde en revanche, l'hydrogène est lié spécifiquement à l'un des deux atomes d'oxygène.
Travaux Elle commence à travailler sur les cristaux de glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Zachary Michael Sanford, dit Zach Sanford (né le à Salem dans l'État du Massachusetts aux États-Unis) est un joueur professionnel américain de hockey sur glace.
Joakim Ryan (né le à Rumson dans l'État du New Jersey aux États-Unis) est un joueur professionnel américain et suédois de hockey sur glace.
Références Naissance en juin 1993 Naissance dans le comté de Monmouth Joueur américain de hockey sur glace Joueur suédois de hockey sur glace Défenseur de hockey sur glace Choix de repêchage des Sharks de San José Joueur de hockey sur glace du Big Red de Cornell Joueur des Sharks de Worcester Joueur du Barracuda de San José Joueur des Sharks de San José Joueur des Hurricanes de la Caroline Joueur des Wolves de Chicago (LAH) Joueur des Malmö Redhawks
Guillaume Leclerc (né le à Besançon en France) est un joueur de hockey sur glace professionnel français.
Statistiques En club Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
La surface de la rivière Kiackw est habituellement gelée de la mi-novembre à la fin avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement du début décembre à la fin de mars.
Chad Kolarik (né le 26 janvier 1986 à Abington dans l'État de Pennsylvanie aux États-Unis) est un joueur professionnel américain de hockey sur glace.
Littérature En 2015, Pierre Hurmic écrit son premier roman intitulé Les Pilleurs de glace.
Scott Ferguson (né le à Camrose dans la province d'Alberta au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Marcus Pettersson (né le à Skellefteå en Suède) est un joueur professionnel suédois de hockey sur glace.
L'augmentation de la surface du lac de Serling est liée au réchauffement climatique qui augmente la fonte des glaciers, la pluviométrie et le dégel du sol entraînant la disparition de pâturages et d'habitations Pendant la période la plus froide de l'année, tous les ans, se forment 67 cm de glace à sa surface.
La surface de la rivière est habituellement gelée de la début novembre à la fin d’avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de début de décembre à la mi-avril.
Christian Djoos (né le 6 août 1994 à Göteborg en Suède) est un joueur professionnel suédois de hockey sur glace.
Références Naissance en août 1994 Naissance à Göteborg Joueur suédois de hockey sur glace Défenseur de hockey sur glace Choix de repêchage des Capitals de Washington Joueur du Brynäs IF Joueur des Bears de Hershey Joueur des Capitals de Washington Champion de la Coupe Stanley Joueur des Red Wings de Détroit Joueur du EV Zoug Joueur du Lausanne HC
L'accumulation de six mètres de neige suffit à créer une pression telle que les niveaux inférieurs se transforment en glace.
La surface du ruisseau Holton est habituellement gelée de la fin octobre au début mai, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-novembre à la fin d'avril.
La surface du lac Béthoulat est habituellement gelée de la fin octobre au début mai, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-novembre à la fin d'avril.
Kevin Haller (né le à Trochu dans la province d'Alberta au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Teodors Bļugers (né le à Riga en Lettonie) est un joueur professionnel letton de hockey sur glace.
La surface de la rivière à la Truite est habituellement gelée de la fin novembre au début avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin mars.
Ce type de navire avait deux ancres principales d'une trentaine de kg environ, et très souvent des ancres légères qui pouvaient être utilisées pour amarrer les kochs au bord des champs de glace.
Le koch avec ses caractéristiques anti-glace ne convenait pas à cet objectif.
Il suit d'autres recrues françaises comme Florent Aubé qui revient sur la glace après un an d'absence ou les jeunes Fine, Siguenza et Guirado.
Pavel Francouz (né le à Plzeň en Tchécoslovaquie) est un joueur professionnel tchèque de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
En 1963, le brise glace y conduit le premier convoi de navires arrivant en hiver.
Nick Lappin (né le à Geneva dans l'État d'Illinois aux États-Unis) est un joueur professionnel américain de hockey sur glace.
Samuel Blais (né le à Montmagny dans la province de Québec au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Stefan Ulmer (né le à Dornbirn en Autriche) est un joueur professionnel autrichien de hockey sur glace.
Il représente l'Autriche lors des compétitions internationales de hockey sur glace.
La surface du lac Nicette est habituellement gelée de la fin novembre au début avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin mars.
Biographie En club Statistiques En club Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Liam Foudy (né le à Toronto, en Ontario, au Canada) est un joueur canadien de hockey sur glace.
La saison 2018-2019 est la du Championnat d'Allemagne de hockey sur glace depuis la création de la .
Résultats Quarts de finale Demi-finales Finale Effectif champion DEL2 Références 2018-2019 Allemagne hockey sur glace
Sam Vigneault (né le à Baie-Comeau, dans la province du Québec au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
La surface de la rivière aux Sables habituellement gelée de la fin novembre au début avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin mars.
Format de la compétition Le Championnat du monde de hockey sur glace est un ensemble de plusieurs tournois regroupant les nations en fonction de leur niveau.
Références et feuilles de matches 2019 Hockey sur glace Hockey sur glace 2019 Événement sportif à Belgrade Monde 2019 Monde Sport en Serbie en 2019 Sport en avril 2019
Le tournoi de la Division IB du Championnat du monde de hockey sur glace 2019 se déroule à Tallinn en Estonie du 28 avril au 4 mai 2019.
Références et feuilles de matches Lien externe 2019 Hockey sur glace Hockey sur glace 2019 Événement sportif à Tallinn Monde 2019 Monde Sport en avril 2019 Sport en mai 2019
Début des travaux des glacières de Versailles servant à stocker la glace afin de permettre la conservation des aliments.
dès 2020, interdiction des bouteilles plastiques, 50% des produits seront locaux ou bio, interdiction des pailles en plastique étendue aux « couverts, piques à steak, couvercles à verre jetables, plateaux-repas, pots à glace, saladiers, boîtes et bâtonnets mélangeurs pour boissons », dès 2025, 2028 pour les plus petites communes, les contenants en plastique sont interdits dans les cantines scolaires et universitaires.
La surface de la rivière Brûlée habituellement gelée de la fin novembre au début avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin mars.
La surface de la rivière de la Petite Hache est habituellement gelée de la fin novembre au début avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin mars.
Le , les Impériaux sont mis en fuite, et l'armée française repasse encore le fleuve sur la glace.
Le régiment fait les sièges de Bitche et de La Mothe, et accompagne le maréchal de La Force dans ses expéditions sur le pays messin, et traverse le Rhin sur la glace pour aller secourir Heidelberg.
La surface de la Petite rivière Marguerite est habituellement gelée de la fin novembre au début avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin mars.
La surface de la petite rivière de la Tête Blanche est habituellement gelée de la fin novembre au début avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin mars.
Classement Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Kenneth Malcolm Wharram (né le à North Bay, en Ontario au Canada, et mort le ) est un joueur professionnel hockey sur glace canadien de qui évoluait au poste d'ailier droit.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Sergueï Vassilievitch Priakhine - en russe : , et en anglais : - (né le à Moscou en URSS) est un joueur professionnel russe de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Ben James Walter (né le à Beaconsfield, dans la province de Québec au Canada) est un joueur professionnel de hockey sur glace évoluant à la position de centre.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Iouri Ivanovitch Babenko - en russe: (Ûrij Ivanovič Babenko) - (né le à Penza en URSS) est un joueur professionnel russe de hockey sur glace.
Notes et références Naissance en juin 1983 Naissance dans le comté de Lake (Ohio) Joueur international américain de hockey sur glace Joueur de hockey sur glace des Eagles de Boston College Joueur des Kings de Los Angeles Joueur des Devils du New Jersey Joueur des Monarchs de Manchester (LAH) Joueur des Devils d'Albany Défenseur de hockey sur glace Joueur des Wolves de Chicago (LAH) Joueur de la Ligue nationale de hockey non repêché
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Il est obligé de vendre la plupart des trophées qu'il avait gagné, sur la glace ou sur piste.
Pourtant, même s'il bat le record du monde du kilomètre départ arrêté, il ne domine pas les épreuves de vélo comme il le faisait sur la glace.
Musiciens Malefic - tous les instruments, chant Marissa Nadler - chant Liste des morceaux Portal of Sorrow Broken Glass Christening Shrine of Failure Stream of Subconsciousness Karma/Death Horizon of Plastic Caskets Mesmerized by Misery This Abyss Holds the Mirror Mourning Tomorrow Miscarriage of the Soul Obeyer's of their own Deaths Released from this Earth The Darkest Light Hiver de Glace Album de Xasthur Album musical sorti en 2010
Le Falljökull, terme islandais signifiant en français « la cascade de glace », est un glacier d'Islande constituant une langue glaciaire du Vatnajökull.
En ce qui concerne la période libre de glace (de mai à octobre inclus), le débit minimal observé a été de (20 litres) en , ce qui implique de très sévères étiages d'été.
Bruce William Shoebottom (né le à Mississauga, dans la province de l'Ontario au Canada) est un joueur professionnel retraité de hockey sur glace ayant évolué à la position de défenseur.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
La saison 2010-2011 est la saison du championnat de Suisse de hockey sur glace.
Ligue nationale A Qualifications Participants Classement Classement des compteurs Play-off Play-out Récapitulatif Ligue nationale B Participants Qualifications Classement final Classement des compteurs Play-off ligue Juniors Élites Liens externes Classement sur le site officiel 2010-2011 Hockey sur glace M1 Suisse M
Selon certains témoignages de ce qui est désormais connu sous le nom de « », les Blancs ordonnèrent aux prisonniers de former une seule rangée sur la glace du lac Huruslahti et en sélectionnèrent un sur dix, qu’ils exécutèrent sur place.
Mats Waltin (né le à Stockholm en Suède) est un joueur professionnel suédois de hockey sur glace devenu entraîneur.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir Statistiques du hockey sur glace.
Andrej Mrena (né le à Banská Bystrica en Tchécoslovaquie) est un joueur professionnel slovaque de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
La saison 1999-2000 est la de la Coupe continentale de hockey sur glace.
Vainqueurs Voir aussi Liens externes La Coupe continentale 1999-2000 sur hockeyarchives.info Notes Articles connexes Coupe continentale de hockey sur glace Hockey sur glace en 1999 Hockey sur glace en 2000 Événement sportif à Berlin Hockey sur glace M2
Une rivière de glace (glacier) le surplombe.
Fleuve de Glace, une grande rivière de glace (glacier) où l'on peut trouver à son "embouchure" de la glace noire.
Robert Murray (1954-), joueur canadien de hockey sur glace
Morten Green (né le à Hørsholm au Danemark) est un joueur professionnel de hockey sur glace danois.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Notes et références Voir aussi 1963 Compétition de hockey sur glace en Alberta Événement sportif à Edmonton Hockey sur glace à Edmonton Hockey sur glace en 1963 Sport au Canada en 1963
La Coupe d'Europe de hockey sur glace 1992-1993 est la de la Coupe d'Europe de hockey sur glace, organisée par l'IIHF.
Voir aussi Références Articles connexes Coupe d'Europe des clubs champions de hockey sur glace Hockey sur glace en 1992 Sport en octobre 1992 Sport en novembre 1992 Décembre 1992 Hockey sur glace M1
Sid Sidney Finney (né le à Banbridge en Irlande du Nord - mort le ) est un joueur professionnel de hockey sur glace qui évoluait au poste de centre.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Notes et références 1949 Compétition de hockey sur glace à Winnipeg Compétition de hockey sur glace à Brandon (Manitoba) Hockey sur glace en 1949 Sport au Canada en 1949
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Maksim Valerievitch Chalounov (en russe : , Maksim Valer’evič Šalunov, et en anglais : ), né le à Tcheliabinsk en Russie, est un joueur professionnel russe de hockey sur glace.
Damien Brunner (né le à Bülach) est un joueur professionnel suisse de hockey sur glace.
Carrière internationale Damien Brunner a participé avec l'Équipe de Suisse de hockey sur glace au championnat du monde de hockey sur glace 2010 et 2012.
Billy Taylor (1919-1990), un joueur professionnel canadien de hockey sur glace
(1942-1979), un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Notes et références Voir aussi 1939 Compétition de hockey sur glace à Toronto Hockey sur glace en 1939 Sport au Canada en 1939
De surcroît, les skieurs et skieuses des équipes de ski alpin participent aux compétitions de la Eastern Collegiate Ski Conference (ECSC), l'équipe de hockey sur glace masculine concourent dans la Eastern College Athletic Conference (ECAC), et l'équipe masculine de crosse dans la Pilgrim League.
Amanda révèle à Billy qu'elle sait parfaitement faire du patin à glace parce que son père souhaitait qu'elle devienne une championne de patinage artistique.
Notes et références Voir aussi 1937 Compétition de hockey sur glace à Toronto Hockey sur glace en 1937 Sport au Canada en 1937
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Matt Walker (né le à Beaverlodge, dans la province de l'Alberta au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Statistiques Les significations des abréviations sont consultables sur l'article consacré aux Statistiques du hockey sur glace.
Pang (né le à Meaford, Ontario au Canada) est un joueur canadien de hockey sur glace qui évoluait au poste de gardien de but.
Ahren Spylo, (né le à Waterloo, dans la province de l'Ontario au Canada) est un joueur professionnel canado-allemand de hockey sur glace.
Distinctions personnelles Vainqueur de la Coupe Spengler en 2007 avec le HC Davos Membre du Match des étoiles de la DEL en 2008 Membre de l'équipe d'étoiles de la Coupe Spengler en 2009 Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Erich Kühnhackl (né le à Citice en Tchécoslovaquie) est un joueur de hockey sur glace Allemand devenu entraîneur et dirigeant.
Notes et références Liens externes Box-office Film américain sorti en 2010 Comédie fantastique américaine Film mettant en scène une fée Film sur le hockey sur glace Film doublé au Québec Film de la 20th Century Fox Film de Blumhouse Productions
Synopsis Derek Thompson est un joueur professionnel de hockey sur glace.
Zachary Smith, dit Zack Smith, (né le à Maple Creek, dans la province de la Saskatchewan au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace évoluant à la position de centre.
Références Naissance en avril 1988 Joueur canadien de hockey sur glace Choix de repêchage des Sénateurs d'Ottawa Joueur des Sénateurs d'Ottawa Joueur des Senators de Binghamton Joueur du Moose du Manitoba (LAH) Joueur du Frederikshavn IK Attaquant de hockey sur glace Joueur des Broncos de Swift Current Joueur des Blackhawks de Chicago
Megan Taylor prend alors sa retraite des compétitions amateurs et fait une tournée sur glace avec le spectacle Ice Capades créé en février 1940 à Hershey en Pennsylvanie.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Timofeï Mikhaïlovitch Chichkanov - en russe : (Timofej Mihajlovič Šiškanov) et en anglais : - (né le à Moscou en URSS) est un joueur professionnel russe de hockey sur glace.
David Kuchejda (né le à Opava, en Tchécoslovaquie, aujourd'hui en République tchèque) est un joueur professionnel de hockey sur glace.
Carrière de joueur Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Oscar Erik Olof Hedman (né le à Ornskoldsvik en Suède) est un joueur professionnel suédois de hockey sur glace.
Oneiros s'y refuse, et reste de glace aux supplications de son fils.
Sergueï Nikolaïevitch Klimovitch - en russe : et en anglais : - (né le à Novossibirsk en URSS) est un joueur professionnel russe de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Il y a plusieurs blocs de glace qui flottent aussi durant la saison estivale entre juin et septembre.
Les eaux de ce dernier ainsi que celles entourant l'île sont recouvertes de glace durant la saison hivernale.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Alekseï Olegovitch Simakov - en russe : - (né le à Sverdlovsk en URSS) est un joueur professionnel russe de hockey sur glace devenu entraîneur.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Vladimir Ievguenievitch Malenkikh - en russe : et en anglais : - (né le à Togliatti en URSS) est un joueur professionnel russe de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Rinat Rachidovitch Ibraguimov - en russe : et en anglais : - (né le à Öskemen, anciennement Oust-Kamenogorsk, en République socialiste soviétique kazakhe) est un joueur professionnel russe de hockey sur glace.
La glace est vendue aux clients des Oleson (Harriet en fait elle-même une grosse consommation par temps chaud), et prélevée par ou pour le docteur Baker pour faire baisser les fièvres excessives.
et un employé, Tony, livre de la glace à domicile.
Jordan Schroeder (né le à Prior Lake, Minnesota aux États-Unis) est un joueur professionnel américain de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Bouravtchikov est le nom slave de plusieurs personnes en russe : Буравчиков : Viatcheslav Bouravtchikov (1987-) joueur de hockey sur glace russe.
Mikhaïl Birioukov (1985-) joueur de hockey sur glace russe.
Ievgueni Birioukov (1986-) joueur de hockey sur glace russe.
D'importants vêlages se produisent et, le , une observation (MODIS) du satellite Aqua montre le détachement du plus gros morceau de glace jamais répertorié depuis 1962, soit un iceberg de .
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Ievgueni Aleksandrovitch Bodrov - en russe : (Evgenij Aleksandrovič Bodrov) et en anglais : (né le à Togliatti en URSS) est un joueur professionnel russe de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Marcus Krüger (né le à Stockholm en Suède) est un joueur professionnel suédois de hockey sur glace.
Fred Creighton (1930-) est un entraîneur et ancien joueur de hockey sur glace.
Cette gamme présentait de nouveaux éléments tels qu'un univers différent des précédents (une planète de glace, doublé de Cristaux sur certaines boites), des skis (à la fois pour les équipages et les véhicules), des cockpits et des tronçonneuses de couleur orange néon brillant.
Cette année de l'histoire, les Blacktrons tentèrent de dérober la technologie de la Planète de glace (Ice Planet 2002), et furent facilement capturés du fait que leur équipement n'était pas efficace dans le froid extrême de cet environnement.
Alex Delvecchio (1931-), joueur de hockey sur glace canadien.
Nicola Riopel (né le à Saint-Pie, au Québec, Canada) est un joueur canadien retraité de hockey sur glace qui évolue au poste de gardien de but.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Notes et références Naissance en avril 1966 Naissance en Saskatchewan Joueur canadien de hockey sur glace Choix de premier tour au repêchage d'entrée dans la LNH Choix de repêchage des Oilers d'Edmonton Joueur des Pats de Regina Joueur des Oilers d'Edmonton Joueur des Oilers de la Nouvelle-Écosse Joueur des Oilers du Cap-Breton Joueur des Nottingham Panthers Joueur des Sheffield Steelers Défenseur de hockey sur glace Joueur du VEU Feldkirch
Selmar Odelein (né le à Quill Lake, dans la province de la Saskatchewan au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Carrière de joueur Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Magnus Eriksson (né le à Gävle en Suède) est un joueur professionnel suédois de hockey sur glace.
Brett Bellemore (né le à Windsor, dans la province de l'Ontario au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Carrière de joueur Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Oskari Korpikari (né le à Kempele en Finlande) est un joueur professionnel finlandais de hockey sur glace.
Trophées et honneurs personnels Médaille d'argent au Championnat du monde junior de hockey sur glace 2001.
Daniel Manzato, né le à Fribourg, est un gardien de but de hockey sur glace professionnel suisse.
Carrière de joueur Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Divisioona || 1 || 3 || 1 || 4 || 0 || 4|| 5|| 5|| 10|| 10 Notes et références Naissance en août 1985 Joueur finlandais de hockey sur glace Joueur du Lukko Rauma Joueur des Espoo Blues Attaquant de hockey sur glace Joueur du KalPa Kuopio Joueur du Graz 99ers Joueur du Sport Vaasa Joueur du KooKoo Kouvola Naissance dans le Satakunta
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Leon Hayward (né le à Seattle, dans l'État de Washington aux États-Unis) est un joueur professionnel américain de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Andreas Sundin (né le à Linköping en Suède) est un joueur professionnel suédois de hockey sur glace.
Carrière de joueur Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Patrick Berchtold (né le ) est un joueur professionnel suisse de hockey sur glace.
Tom Raymond Martin (né le à Toronto, dans la province de l'Ontario au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Carrière de joueur Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Gabriel Côté (né le à Montmagny, dans la province de Québec au Canada) est un joueur professionnel de hockey sur glace et de Roller Hockey canadien.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Le couple japonais Rie Arikawa & Kenji Miyamoto () et le couple allemand Jill Vernekohl & Dimitri Kourakine () ont été invités à participer à la compétition de danse sur glace, mais leurs classements ne sont pas comptabilisés dans les résultats officiels.
Faits marquants Les danseurs sur glace Marina Anissina et Gwendal Peizerat obtiennent leur sixième et dernier titre national consécutif.
Après deux victoires de Montréal sur la glace de Boston, les Bruins prennent leur revanche lors en remportant les trois rencontres suivantes dont deux à Montréal.
La saison 2010-2011 des Canadiens de Montréal est la de la franchise de hockey sur glace et leur au sein de la Ligue nationale de hockey.
La patinoire Charlemagne de Lyon a accueilli les 7 et 8 novembre 1987 l'épreuve de danse sur glace.
Podiums Détails des compétitions Messieurs Dames Couples Danse sur glace Notes et références Sources Patinage Magazine N°7 (Janvier-Février 1988) Patinage Magazine N°8 (Mars 1988) 1988 Patinage artistique Patinage artistique 1988 France 1988 Événement sportif à Grenoble France 1988 Championnat France Patinage artistique Championnat France Patinage artistique
Essuie-glace Succession de passes en avant et en arrière dans l'entre-jeu, destinées non pas à construire le jeu, mais à déconcerter ou à énerver l'adversaire, mais aussi parfois à gagner du temps.
Il tire son nom du mouvement alternatif de l'essuie-glace.
Podiums Détails des compétitions Messieurs Dames Couples Danse sur glace Sources Patinage Magazine pour la danse sur glace (décembre 1986-janvier 1987) Patinage Magazine pour le patinage artistique (février-mars 1987) 1987 Patinage artistique Patinage artistique 1987 Sport à Épinal Patinage artistique en 1986 Sport en novembre 1986 Sport en décembre 1986
La patinoire municipale Trimolet de Dijon a accueilli l'épreuve de danse sur glace les 15 et 16 novembre 1986.
La Ligue fédérale de hockey ou FHL (en anglais : - ) est une association sportive professionnelle nord-américaine regroupant six équipes de hockey sur glace du Midwest et du Nord-Est des États-Unis.
Ce ver, pour cette raison nommé ver de glace (Ice worm) par les anglophones semble capable de coloniser la surface du méthane hydraté, où il vivrait en y mangeant les bactéries méthanotrophes qu'il y trouve.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Jon DiSalvatore (né le à Bangor, État du Maine aux États-Unis) est un joueur américain de hockey sur glace.
Lorsque Garth le maître du Vent du Nord, un Moine/Rôdeur avisé et spécialiste des contrés glacées, fut envoyé par les moines à la recherche du légendaire Sabre de Glace : une ancienne et puissante relique disparue dans les terres hostiles et désolées du Bout du Monde, Gunj choisit de l'accompagner.
Corey Beaulieu (né le à Winnipeg, dans la province du Manitoba au Canada) est un joueur professionnel de hockey sur glace canadien.
Lorsque la glace fondut, Perrot voyagea nord au lac Pépin et ouvrit un échange profitable avec les Sioux, à partir de fort Saint-Antoine.
Joueurs Numéro retiré Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Les 3L de Rivière-du-Loup sont une franchise de hockey sur glace de la Ligue nord-américaine de hockey de Rivière-du-Loup dans la province de Québec au Canada.
C'est un succès, les navires reviennent arrimés à une énorme boule de glace (servant aussi de réservoir de carburant) qui assurera l'indépendance de Mars.
Thomas Frutig (né le ) est un joueur professionnel suisse de hockey sur glace.
Carrière en club Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Il vainc Snow sur les Terres volcaniques (troisième bataille) avant de se faire terrasser par Alviss sur les Terres de Glace.
À sa première apparition dans le manga, elle est enfermée dans un cube de glace, après avoir été poursuivie par Loko et Yan.
Jason Smith (1972- ), joueur de hockey sur glace
Jason Smith (1973- ), joueur de hockey sur glace
Andreï Leanidavitch Stas - en biélorusse : - ou Andreï Leonidovitch Stas - en - (né le à Minsk en République socialiste soviétique de Biélorussie) est un joueur professionnel biélorusse de hockey sur glace.
Biographie Carrière en club Il est membre du Dinamo Minsk après avoir joué pour plusieurs équipes dans le championnat de Biélorussie de hockey sur glace avec le HK Iounost Minsk.
Le 18 novembre 1941, son violon, un Guadagnini, est détruit dans un accident : en sortant de chez lui, sur la Grande-Allée à Québec, LeBlanc glisse sur une plaque de glace son violon à la main.
Autres saisons Le monde de Digimon Frontier est divisé en dix régions, lesquelles représentent l'un des dix éléments du Digimonde - le feu, la lumière, la glace, le vent, le tonnerre, la terre, le bois, l'eau, l'acier et les ténèbres.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Mathieu Brodeur (né le à Laval, dans la province de Québec au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Patrick Berchtold (1984-), joueur de hockey sur glace suisse.
Daniel Naud (1962-), joueur canadien de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Tommi Kivistö (né le à Vantaa en Finlande) est un joueur professionnel finlandais de hockey sur glace.
Carrière internationale Il a participé avec l'équipe de Suisse des moins de 18 ans au Championnat du monde moins de 18 ans de hockey sur glace en 2003 à Iaroslavl en Russie.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
L'histoire que commence à raconter l'Âne, assis sur le fauteuil de Shrek, est un mélange de plusieurs films et faits divers réels : Da Vinci Code (Silas) pour le psychopathe albinos, Ring pour le miroir effrayant, puis le trafic de rein clandestin au Mexique pour la baignoire pleine de glace.
La saison 1903-1904 de hockey sur glace est la dix-neuvième à laquelle participe le Club de hockey d'Ottawa.
Roman Vladimirovitch Lioudoutchine - en russe : , et en anglais : - (né le à Penza en République socialiste fédérative soviétique de Russie) est un joueur professionnel russe de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
La saison 1902-1903 de hockey sur glace est la dix-huitième à laquelle participent le Club de hockey d'Ottawa.
Maksim Afinoguenov (1979-), joueur russe de hockey sur glace.
Aleksandr Kharlamov (1975-), joueur de hockey sur glace russe.
Valeri Kharlamov (1948-1981), joueur de hockey sur glace russe.
) est un patronyme russe porté par plusieurs personnalités (par ordre alphabétique) : Alexandre Botcharov (1975-), coureur cycliste russe Nina Botcharova (1924-2020), gymnaste soviétique Sergueï Botcharov (1929-2017), critique et historien littéraire soviétique puis russe Stanislav Botcharov (1991-,) joueur de hockey sur glace russe Patronyme russe
Hannes Ossian Hyvönen (né le à Oulu en Finlande) est un joueur professionnel finlandais de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
La saison 1925-1926 de hockey sur glace est la quarante-et-unième à laquelle participent les Sénateurs d'Ottawa.
But du jeu Les règles sont similaires à celle de Dancing with the Stars, sauf que cette fois le couple (célébrité-professionnel) doit danser en patinant sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Kirill Alekseïevitch Kitsyne - en et en anglais : - (né le à Novokouznetsk en Union des républiques socialistes soviétiques) est un joueur professionnel kazakh et russe de hockey sur glace.
Grenoble, qui est dos au mur, réagit sur sa glace et gagne le sixième match 4-1.
Joël Champagne (né le à LaSalle dans la province de Québec au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Michael Kirkpatrick (né le à North Sydney dans la province de la Nouvelle-Écosse au Canada) est un joueur canadien de hockey sur glace.
Statistiques En club Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Ivan Teleguine (1992-), joueur de hockey sur glace russe
Sergueï Teleguine (2000-), joueur de hockey sur glace russe
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Piotr Aleksandrovitch Khokhriakov - en et en - (né le à Nijnekamsk en République socialiste fédérative soviétique de Russie) est un joueur professionnel russe de hockey sur glace.
Mikko Lehtonen (hockey sur glace, 1987), joueur finlandais de hockey sur glace
Mikko Lehtonen (hockey sur glace, 1984), joueur finlandais de hockey sur glace
La saison 1946-1947 de hockey sur glace est la que jouent les Canadiens de Montréal.
Saison régulière Classement Match après match Octobre Novembre Décembre Janvier Février Mars Voir aussi Références Hockey sur glace en 1946 Hockey sur glace en 1947 1946
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Joël Chouinard (né le à Longueuil, dans la province du Québec au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Chris Corrinet (né le à Trumbull, dans l'État du Connecticut aux États-Unis) est un joueur professionnel américain de hockey sur glace.
L'Oberliga est le troisième niveau de hockey sur glace en Autriche après l'EBEL et la Nationalliga.
Équipes EC Weiz EHC Linz 2 Graz 99ers 2 Kapfenberger SV Klagenfurter AC 2 Oilers Salzbourg Capitals de Vienne 2 Villacher SV 2 Références Voir aussi Compétition de hockey sur glace en Autriche
Le HK Tambov - en - est un club de hockey sur glace de Tambov dans l'oblast de Tambov en Russie.
Clayton Pachal (né le à Yorkton, Saskatchewan au Canada) est un joueur canadien de hockey sur glace professionnel à la retraite.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Viktor Ivanovitch Poutchkov - en et en - (né le en République socialiste fédérative soviétique de Russie) est un joueur professionnel russe de hockey sur glace.
Références Voir aussi Naissance en mars 1944 Joueur international soviétique de hockey sur glace Joueur du Dinamo-Energuia Iekaterinbourg Champion du monde de hockey sur glace Gardien de but de hockey sur glace
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Mikhaïl Petrovitch Grigoriev - en russe : - (né le à Tioumen en République socialiste fédérative soviétique de Russie) est un joueur professionnel russe de hockey sur glace.
15 janvier : Jean-Yves Thériault, champion de kickboxing 25 janvier : Rick Bowness, joueur de hockey sur glace.
La Coupe d'Europe de hockey sur glace 1996-1997 est la et dernière édition de la Coupe d'Europe de hockey sur glace, organisée par l'IIHF.
Voir aussi Références Articles connexes Coupe d'Europe des clubs champions de hockey sur glace Hockey sur glace en 1996 Hockey sur glace en 1997 Hockey sur glace M1
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Devin DiDiomete (né le à Stratford dans la province de l'Ontario au Canada) est un joueur professionnel canado-italien de hockey sur glace.
Lien externe Site officiel Spartak-Merkouri Club sportif à Iekaterinbourg Club sportif fondé en 1992 Club féminin de hockey sur glace
Le HK Spartak-Merkouri (en ) est un club de hockey sur glace de Iekaterinbourg dans l'oblast de Sverdlovsk en Russie.
Matthew Pistilli (né le à Montréal, dans la province du Québec au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Sorti en 2009, le film documentaire 08397B – Das Eis ist gebrochen (08397B- La glace est brisée) de Götz Gemeinhardt fait le récit de cet incroyable voyage.
15 novembre : Bob Copp, joueur de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Casey Cizikas (né le à Toronto dans la province de l'Ontario) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Les tournois de Hockey sur glace aux Jeux asiatique d'hiver de Gangwon ont eu lieu du au .
Elle offre une piste de glace de de long sur de large.
Adam Pineault (1986-) est un joueur professionnel de hockey sur glace américain.
Dominic Chiasson, né le à Salaberry-de-Valleyfield (Québec, Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Iouri Viktorovitch Troubatchiov - en russe : et en anglais : - (né le à Tcherepovets en République socialiste fédérative soviétique de Russie) est un joueur professionnel russe de hockey sur glace devenu entraîneur.
Ce sera Alexandra Delgado, une très belle joueuse de hockey sur glace qui est passionnée pour le patin depuis qu'elle est petite et qui s'avère être très talentueuse.
Entre les deux, la tension monte et les étincelles fusent, ils s'attachent l'un à l'autre mais luttent contre leurs sentiments - à la fois sur et en dehors de la glace.
Les Blazers de Syracuse sont une équipe de hockey sur glace qui a évolué dans l' de 1967 à 1973 puis dans la de 1973 à 1977.
Références Voir aussi Bibliographie Club de hockey sur glace dans l'État de New York Club sportif à Syracuse Syracuse
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Justin Coutu (né le à Maple Ridge, dans la province de la Colombie-Britannique au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Références Naissance en février 1992 Naissance à Stockholm Joueur suédois de hockey sur glace Choix de repêchage du Metallourg Magnitogorsk Choix de repêchage des Stars de Dallas Joueur de l'AIK IF Joueur des Stars du Texas Défenseur de hockey sur glace Joueur des Stars de Dallas Champion de la Coupe Calder Joueur de l'Avalanche du Colorado Joueur des Red Wings de Détroit Joueur des Rangers de New York Joueur des Coyotes de l'Arizona Joueur du CP Berne
Patrik Géza Nemeth (né le à Stockholm en Suède) est un joueur professionnel suédois de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Gilles Marotte (né le à Montréal, Québec, au Canada - mort le à Québec) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace qui évoluait au poste de défenseur.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Jensen (né le à Herning au Danemark) est un joueur professionnel de hockey sur glace danois.
Professionnel durant neuf saisons, il partage son temps de glace entre la LNH et les ligues mineures que sont la Ligue américaine de hockey (LAH) et la Ligue centrale de hockey (LCH)
Richard Gary Bowness, dit Rick Bowness (né le à Moncton, au Nouveau-Brunswick au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace qui évoluait au poste de centre.
Mönäyvär Saadetdin (né le à Tampere en Finlande) est un joueur finlandais de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Nerijus Dauksevičius (né le à Elektrėnai en RSS de Lituanie) est un joueur de hockey sur glace lituanien occupant la position de gardien évoluant présentement avec le SC Energija.
Arimo Mäkinen (né le à Tampere en Finlande) est un joueur finlandais de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Jean-Philippe Soucy (né le à Rivière-du-Loup, dans la province de Québec au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Jean Payette (né le à Cornwall, dans la province de l'Ontario au Canada) est un joueur canadien de hockey sur glace.
Carrière de joueur Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Jim Sanko (né le à Sault-Sainte-Marie, dans la province de l'Ontario au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Matt McIlvane (né le à Naperville, dans l'État de l'Illinois aux États-Unis) est un joueur américain de hockey sur glace.
Statistiques de carrière Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Jon Cooper (né le à Prince George, province de la Colombie-Britannique au Canada) est un entraîneur professionnel de hockey sur glace américano-canadien.
William Karlsson (né le à Märsta en Suède) est un joueur professionnel suédois de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Fritz Naef, né le à Davos en Suisse et mort le à Genève en Suisse, est un joueur de hockey sur glace.
Références Liens externes Avant-première sportive (20 janvier 1967) - Fritz Naef Genève-Servette: le duo Hans-Martin Sprecher-Fritz Naef - RTS Sport Archives Naissance en juin 1934 Naissance à Davos Joueur international suisse de hockey sur glace Sportif grison Attaquant de hockey sur glace Joueur du HC Davos Joueur du Lausanne HC Joueur du Genève-Servette Hockey Club Joueur de hockey sur glace aux Jeux olympiques d'hiver de 1956 Décès en juillet 2014 Décès à Genève Décès à 80 ans
21 juin : les Albatros de Brest sont repêchés en Ligue Magnus par la Fédération française de hockey sur glace à la suite du désistement des Ours de Villard-de-Lans.
Hockey sur glace Les Albatros de Brest participent à la Ligue Magnus pour la première fois depuis leur rétrogradation volontaire en 2004.
18 juillet à Victoria : Jamie Benn , joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
James : Brian Roy Spencer, dit Spinner, mort le 3 juin 1988 à Riviera Beach en Floride aux États-Unis), joueur de hockey sur glace.
La surface de la rivière Saint-Jean est habituellement gelée de la fin novembre au début avril (sauf dans les zones de rapides), toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin mars.
18 août à Victoria : Geoffrey Lawton Courtnall, dit Geoff Courtnall, joueur professionnel de hockey sur glace qui évolua dans la Ligue nationale de hockey de 1983 à 1999.
Jobin Législature : Événements Naissances 11 mars : Kirby Law (né à McCreary est un joueur professionnel de hockey sur glace d'origine canadienne.
Michael Hudson (né le à Guelph, dans la province de l'Ontario au Canada) est un joueur de hockey sur glace canadien.
Politique Premier ministre : Henry Hicks puis Robert Stanfield Chef de l'Opposition : Lieutenant-gouverneur : Alistair Fraser Législature : Événements Naissances 21 décembre : Peter Marsh (né à Halifax) est un joueur professionnel de hockey sur glace.
26 août : , joueur de hockey sur glace.
12 décembre : Clinton James « Clint » Smith (né à Assiniboia - mort le ) est un joueur professionnel de hockey sur glace canadien qui évoluait au poste d'attaquant.
Naissances 2 juin : Donald John Deacon (né à Regina - mort le ) est un joueur professionnel de hockey sur glace.
Politique Premier ministre : Tommy Douglas Chef de l'Opposition : Lieutenant-gouverneur : Reginald John Marsden Parker Législature : Événements Naissances 27 avril : Keith Arlen Magnuson (né à Saskatoon - mort le à Vaughan) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace qui évoluait au poste de défenseur pour les Black Hawks de Chicago dans la Ligue nationale de hockey.
27 septembre : Merlin "The Magician" Malinowski, né à North Battleford, est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace qui évoluait en position d'ailier.
La patinoire accueille notamment l'équipe de hockey sur glace du SaiPa de la Liiga.
L'arène a aussi été le lieu d'une partie des Championnat d'Europe junior de hockey sur glace en 1987 et en 2016 un match de l'Euro Hockey Tour en 2016, où se sont affrontées l'équipe de Finlande de hockey sur glace et l'équipe de Tchéquie de hockey sur glace.
La patinoire est la résidence notamment de l'équipe de hockey sur glace du KooKoo Kouvola de la Mestis.
L'anse Stravinsky (en anglais ) est une petite baie de glace s'étendant entre la et la , au sud de l'Île Alexandre-Ier en Antarctique.
La patinoire accueille notamment l'équipe de hockey sur glace des Wölfe Freiburg de l'Oberliga.
En 1895, il est devenu la première personne à explorer une étendue gelée sur le Loch Lomond avec des patins à glace.
Sami Holappa, né le à Oulu en Finlande, est un joueur professionnel finlandais de hockey sur glace qui évolue en position d'attaquant.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
András Sallay, né le à Budapest, est un patineur artistique hongrois qui concourait en danse sur glace avec Krisztina Regöczy.
Le HC Lucerne est un club de hockey sur glace de la ville de Lucerne dans le canton du même nom en Suisse.
Jan Steber (né le à Ostrava, en Tchécoslovaquie) est un joueur professionnel tchèque de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de fin décembre à début mars.
Service au sein de la flotte du Nord Du 6 au , dans des conditions de tempête, de grand froid et des conditions de glace difficiles le bâtiment est transféré à une base navale permanente, dans la baie Bolchaïa Lopatka.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Mats Åhlberg, né le à Avesta en Suède, est un joueur suédois de hockey sur glace.
Microwave Scanning Radiometer (MSR) est un radiomètre micro-ondes fonctionnant sur les fréquences et et destiné à fournir des informations sur la glace des mers, les chutes de neige et la vapeur d'eau à la surface des océans et dans les océans.
Son frère Lukáš Jurík est également joueur de hockey sur glace.
Milan Jurík (né le à Zvolen en Tchécoslovaquie) est un joueur professionnel slovaque de hockey sur glace.
Jeremy Colliton (né le à Blackie, dans la province de l'Alberta au Canada) est un joueur professionnel et entraîneur canadien de hockey sur glace.
Statistiques joueur Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Roman Kondelik (né le à České Budějovice en Tchécoslovaquie), est un joueur professionnel allemano-tchèque de hockey sur glace qui évoluait en position de gardien de but.
Carrière Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Ron Leef (né le à Orilla, dans la province de l'Ontario au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Carrière de joueur Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Situé en territoire forestier, le lac Tousignant a été dans l'histoire un plan d'eau important pour le transport du bois en hiver sur la glace jusqu'à son embouchure, afin de tirer avantage des grandes crues pour le transport du bois par flottaison sur la rivière Wessonneau.
La glace sur le lac est normalement prise de novembre à avril.
néanmoins la période de circulation sécuritaire sur la glace est habituellement de la mi-décembre à la fin mars.
Peter Slovak (né le en Slovaquie) est un joueur professionnel de hockey sur glace slovaque.
Carrière Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Allan Hills : groupe de collines antarctiques où de nombreuses météorites se sont trouvées rassemblées par les écoulements de glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Chris Mueller (né le à West Seneca aux États-Unis) est un joueur professionnel américain de hockey sur glace qui évolue au poste d'attaquant.
Carrière de joueur Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Chris Hartsburg (né le à Edina, dans l'état du Minnesota aux États-Unis) est un joueur professionnel américain de hockey sur glace.
Dan Wildfong (né le à Clinton, dans la province de l'Ontario au Canada) est un joueur professionnel retraité canadien de hockey sur glace.
Carrière de joueur Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Carrière de joueur Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Josh Barker (né le à Swift Current, dans la province de la Saskatchewan au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Origine L’équipement est le fruit d’une réflexion entamée dès la création de la Fédération française de hockey sur glace, en 2006.
La Fédération française de hockey sur glace y a son siège et l'équipe de France son centre d'entrainement.
Jimmy Hayes (né le à Dorchester dans l'État du Massachusetts aux États-Unis et mort le à Milton au Massachusetts) est un joueur professionnel américain de hockey sur glace qui évoluait au poste d'ailier droit.
trou ardéchois – glace châtaigne, eau de vie de poire et une lichette de Col'Ardèche (cola ardéchois aux extraits de châtaigne)
trou comtois – glace noix et macvin du Jura, marc du Jura, fine du Jura
Enragée, son cœur, brisé, se glace et elle tue Andrew avec ses pouvoirs qui émergent soudainement Résumé détaillé Freya part au nord et crée un royaume, où elle établit le règne de la Reine des glaces, et où elle est crainte de tout le peuple.
Cette dernière commence à tuer les Chasseurs, et Freya, réalisant qu'elle les considère comme ses enfants, les protège avec un mur de glace.
néanmoins, la période de circulation sécuritaire sur la glace est habituellement de la mi-décembre à la fin mars.
Daniel Marois (né le à Montréal) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Steve Thornton (né le à Gloucester, Ontario) est un joueur et entraîneur professionnel de hockey sur glace canado-britannique.
Carrière En tant que joueur Il commence à jouer dans l'équipe de l'université de Boston qui participe au championnat NCAA de hockey sur glace masculin de 1991 à 1995 et remporte le Hockey East en 1994 et 1995.
Le Keuruun Pallo Hockey Team ou KeuPa HT est un club de hockey sur glace de Keuruu en Finlande.
Currier peut faire référence à : Patronyme Bob Currier (1949-), joueur professionnel de hockey sur glace canadien
Jordann Perret (né le à Autrans) est un joueur professionnel français de hockey sur glace.
Notes et références Naissance en octobre 1994 Naissance en Isère Joueur international français de hockey sur glace Attaquant de hockey sur glace Joueur du Grenoble métropole hockey 38 Joueur du Rouen hockey élite 76 Joueur du Hockey Club Dynamo Pardubice Joueur du HC Hradec Králové Gagnant du trophée Jean-Pierre-Graff
Palmarès Médaille d'argent olympique de hockey sur glace féminin en 1998.
Avec l'équipe du Canada de hockey sur glace féminin, elle est notamment médaillée d'argent olympique en 1998 à Nagano et triple championne du monde.
Il s'occupe par ailleurs des destinées du club de hockey sur glace des Huttwil Falcons à compter de 2009, club champion de première ligue en 2011.
: corps avec un océan situé au-dessus d'une couche de glace Selon la définition donnée par Lammer , les corps de sont ceux qui .
De manière analogue à la définition de Lammer , la définition de Forget regroupe donc aussi bien les corps ayant un océan de surface surplombant une couche de glace que les corps ayant une couche d'eau liquide comprise entre deux couches de glace.
Carrière de joueur Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Jeff Boulanger (né le à North Bay, dans la province de l'Ontario au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
International Le premier Championnat du monde féminin sanctionné par la Fédération internationale de hockey sur glace (IIHF) est joué en 1990, à Ottawa.
Geraldine Heaney (née le ) est une joueuse et entraîneuse irlando-canadienne de hockey sur glace.
Phases La première phase de rééducation, après une opération, consiste à garder le pied surélevé, avec glace, pendant deux jours.
La deuxième phase, se déroule 6 semaines après et consiste à maintenir le pied surélevé et avec glace, en restant reposé tandis qu'un poids léger est appliqué sur la zone concernée.
Fabien Kazarine (né le à Compiègne) est un joueur professionnel français de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Rivales sur la glace () est un téléfilm canadien réalisé par Damian Lee, diffusé en 2016.
Mattie fera la connaissance de Mercury (Elvis Stojko), le responsable de la patinoire locale qui coache Heather Lear (Taylor Hunsley), fille de Rose, une ancienne rivale sur la glace de Kelly lorsqu’elles étaient adolescentes.
Ligue nationale B Première phase Groupe Ouest Groupe Est Barrage Il se joue le , à Langenthal : HC Neuchâtel Young Sprinters- 1-3 (1-0 0-2 0-1) Seconde phase Poule de promotion Barrage de promotion en LNA Il se joue le , à Genève : Lausanne HC-HC Sierre 0-7 (0-3 0-2 0-2) Poule de maintien ligue Notes et références Notes Références 1967-1968 Suisse Suisse Hockey sur glace Hockey sur glace
La saison 1967-1968 est la saison du championnat de Suisse de hockey sur glace.
Poule de promotion/relégation LNA/LNB Ligue nationale B Première phase Groupe Ouest Groupe Est Poule de maintien ligue Notes et références Notes Références 1980-1981 Suisse Suisse Hockey sur glace Hockey sur glace
La saison 1980-1981 est la saison du championnat de Suisse de hockey sur glace.
Une famille de renards sauvages y vit depuis une vingtaine d’années et on peut les voir chaque hiver s’amuser sur la glace.
Ils arrivent en raquette ou ski de fond sur la glace l’hiver et en été en canot, kayak, pédalo, chaloupe, par le ponton, en bateau dragon ou planche à rame (paddleboard).
Le formiate de sodium est utilisé comme agent non corrosif dans les aéroports pour le dégivrage des pistes en mélange avec des inhibiteurs de corrosion et d'autres additifs qui pénètrent rapidement les couches de neige consolidées et de glace, les détachent de l'asphalte ou du béton et les fondent rapidement.
Le Championnat du monde junior de hockey sur glace 2019 est la de cette compétition de hockey sur glace junior organisée par la Fédération internationale de hockey sur glace (IIHF).
Division Élite Lieu de la compétition Officiels La fédération internationale de hockey sur glace a sélectionné 12 arbitres et 10 juges de lignes pour cette compétition.
Carrière et impact Nancy Bertler fait la recherche sur l'histoire du climat à l'aide de carottes de glace.
Nancy Bertler est une chercheuse allemande qui a initié des recherches majeures sur l'histoire du climat à l'aide de carottes de glace extraites de l'Antarctique.
Références Naissance en novembre 1973 Naissance à Edmonton Joueur canadien de hockey sur glace Défenseur de hockey sur glace Choix de repêchage des Devils du New Jersey Joueur des Winterhawks de Portland Joueur des River Rats d'Albany Joueur des Flames de Saint-Jean Joueur des Devils du New Jersey Joueur des Flames de Calgary Joueur des Predators de Nashville Joueur des Coyotes de Phoenix Joueur des Blue Jackets de Columbus Champion de la Coupe Calder
Cale Hulse (né le 10 novembre 1973 à Edmonton dans la province d'Alberta au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Dave William Reid (né le 15 mai 1964 à Toronto dans la province d'Ontario au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Depuis 2014, l'entreprise se positionne en tant que sponsor du championnat d'Europe masculin de handball EHF et est le partenaire principal de la Ligue des champions de hockey sur glace.
Peu après avoir quitté la station, elle rencontre Hoa, un étrange garçon à la peau et aux cheveux blancs comme la glace, qui commence à la suivre.
Hibberd, dit Ted Hibberd, (né le à Ottawa au Canada et mort le dans la même ville) est un joueur canadien de hockey sur glace.
Palmarès médaille d'or aux Jeux olympiques de Saint Moritz en 1948 Références Naissance en avril 1926 Naissance à Ottawa Joueur international canadien de hockey sur glace Joueur de hockey sur glace aux Jeux olympiques d'hiver de 1948 Champion olympique canadien Champion olympique de hockey sur glace Décès à 91 ans Décès en mai 2017 Décès à Ottawa
Doraemon et ses amis se dirigent vers l'Antarctique à la recherche du propriétaire de l'anneau et découvrent les ruines d'une immense ville enfouie dans la glace.
Tout en créant un parc d'attractions avec l'outil secret « Fer à glace », le groupe découvre un mystérieux anneau en or dans la glace.
La saison 2015-2016 est la des championnats de hockey sur glace de la République tchèque.
Références Saison du championnat de Tchéquie de hockey sur glace Tchèque, république M1 Hockey sur glace Hockey sur glace
Paul Kruse (né le à Merritt dans la province de Colombie-Britannique au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
En 1960, Joseph-Étienne Guinard écrit : Chochokwan vient des racines chocho, glissant, lisse et mikwam, glace, verglas.
Les deux éditions du Dictionnaire des Rivières et Lacs de la Province de Québec (1914 et 1925) indiquent la rivière Shoshokwan en signalant que ce terme algonquin signifie « rivière où la glace craque ».
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Tyler Graovac (né le à Brampton dans la province d'Ontario au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Darren Pang (né en 1964), joueur canadien de hockey sur glace
Anton Lindholm (né le à Skellefteå en Suède) est un joueur professionnel suédois de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Son frère Henrik a également joué hockey sur glace dans les rangs junior.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Miro Heiskanen (né le à Espoo en Finlande) est un joueur professionnel finlandais de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Sa dernière saison chez les universitaires, en 2014-2015, est couronnée de succès grâce à une récolte de 46 points, dont 20 buts, en 41 parties et plusieurs distinctions, tels que des présences aux équipes d'étoiles et une nomination au trophée Hobey-Baker, remis au meilleur joueur de hockey sur glace dans la NCAA.
Tanner Kero (né le à Hancock dans l'État du Michigan aux États-Unis) est un joueur professionnel américain de hockey sur glace.
Erich Buck, né le à Ravensbourg, est un patineur artistique allemand pratiquant la danse sur glace.
Palmarès Médaille d'argent aux Jeux olympiques de Lillehammer en 1994 Références Naissance en mars 1969 Naissance à Calgary Joueur international canadien de hockey sur glace Joueur de hockey sur glace aux Jeux olympiques d'hiver de 1994 Médaillé d'argent olympique canadien
Mark Astley (né le à Calgary) est un joueur canadien de hockey sur glace.
Palmarès Médaille d'argent aux Jeux olympiques de Squaw Valley en 1960 Références Naissance en juin 1933 Joueur international canadien de hockey sur glace Joueur de hockey sur glace aux Jeux olympiques d'hiver de 1960 Médaillé d'argent olympique canadien
Donald Head (né le ) est un joueur canadien de hockey sur glace.
Donald Rope (né le à Winnipeg et mort le à Cambridge (Ontario)) est un joueur canadien de hockey sur glace.
Palmarès Médaille de bronze aux Jeux olympiques de Cortina d'Ampezzo en 1956 Médaille d'argent aux Jeux olympiques de Squaw Valley en 1960 Références Naissance en juillet 1929 Joueur international canadien de hockey sur glace Joueur de hockey sur glace aux Jeux olympiques d'hiver de 1956 Joueur de hockey sur glace aux Jeux olympiques d'hiver de 1960 Médaillé d'argent olympique canadien Médaillé de bronze olympique canadien Décès en juillet 2009 Décès à 80 ans
L'atelier glace, installé en 1929 et mis en service en 1936, permettait de produire de glace chaque jour.
Face à la concurrence des minoteries industrielles, le moulin de la Bruère se spécialise dans la production de farines pour la nourriture des animaux et la production de pains de glace à rafraîchir.
Karl Piquemal (né en 1973), un joueur professionnel de hockey sur glace français
Patronyme Grand-Pierre Jean-Luc Grand-Pierre (1977- ) joueur professionnel de hockey sur glace canadien.
Palmarès Médaille d'argent aux Jeux olympiques d'Albertville en 1992 Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Curt Giles (né le à Le Pas dans la province de Manitoba au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace qui évoluait au poste de défenseur.
Aaron Gagnon (né le à Quesnel dans la province de la Colombie-Britannique au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Pour contenir les nappes d'eau souterraines, des centaines de tuyaux dans lesquels circulent de l'ammoniac à - 35 °C créent un mur de glace protecteur autour du gisement d'uranium.
Critérium Neige et Glace : 1971, copilote Maurice Gélin, sur Simca CG proto MC coupé
du rallye neige et glace : 1972 (sur Simca CG proto MC 2200 coupé)
Brandon Saad, né le à Pittsburgh dans l'État de Pennsylvanie aux États-Unis, est un joueur professionnel américain de hockey sur glace d'origine syrienne.
Protège-cou ou protège-gorge désigne au Québec un protecteur rigide ou rembourré protégeant la gorge de joueurs de hockey sur glace, de paintball ou autres sports Animal Protège-nuque : un équipement en tissu ou en cuir et utilisé lors du transport des chevaux afin d'éviter les blessures lors d'un déplacement.
Ces télescopes à neutrinos sont déployés dans un grand volume d’eau liquide ou de glace pour que la lumière émise par le muon soit perceptible, des dimensions de l’ordre du kilomètre cube étant requises pour avoir une sensibilité suffisante aux faibles flux cosmiques.
Ainsi, en 2015, les pratiquantes du hockey sur glace voient s'amenuiser la possibilité de pratique à haut niveau international avec la décision de la fédération internationale de supprimer les tournois féminins de niveau continental en Europe : disparition du championnat d'Europe en 1997 et de la Coupe d'Europe des clubs champions en 2015.
Erik Gustafsson (né le à Kvissleby en Suède) est un joueur professionnel suédois de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Le terme Prentice peut faire référence : Patronymes Dean Prentice (1932-2019), joueur de hockey sur glace
Bobsleigh Combiné nordique Hockey sur glace Patinage artistique Patinage de vitesse Saut à ski Ski alpin Ski de fond Sports de démonstration Patrouille militaire Eisstock Athlètes les plus médaillés Notes et références Liens externes Médaillés 1936 Liste en rapport avec l'Allemagne
Références Hockey sur glace en 1990 1990
Le Wild de l'Iowa est une équipe professionnelle de hockey sur glace de la Ligue américaine de hockey (LAH), qui commence ses activités à compter de la saison 2013-2014.
Personnalités liées Greg Neish, joueur de hockey sur glace canadien y est né en 1966 Arts et culture High River a certaines attractions touristiques dont des murales relatant l'histoire de la ville.
Biographie Jérôme Grosset-Janin commence le sport automobile en 2003 et durant trois saisons, il s'exerce sur glace et sur terre.
Tommy Westlund (né le à Fors en Suède) est un joueur professionnel suédois de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Bisons de Buffalo : franchise de hockey sur glace qui évolua à Buffalo en ligue mineure (Ligue américaine de hockey) de 1940 à 1970.
Hockey sur glace Bisons de Buffalo : franchise de hockey ayant joué successivement dans les ligues Canadian Professional Hockey League, Ligue internationale de hockey et Ligue américaine de hockey entre 1928 et 1936.
14 mai : Danny Gare, ancien joueur professionnel de hockey sur glace.
Fast (né en 1987), joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Patronyme Fast est un patronyme porté notamment par : Brad Fast (né en 1980), joueur professionnel de hockey sur glace canadien
Fred Williams, hockeyeur sur glace canadien.
Sports Bobsleigh Combiné nordique Curling Hockey sur glace Patinage artistique Patinage de vitesse Patrouille militaire Saut à ski L'épreuve de saut à ski des Jeux olympiques de 1924 s'est déroulée le sur le tremplin olympique du Mont.
Le glacier peut également être observé en arrière-plan depuis la rive sud du lac Grey, avec des fragments de glace flottant à proximité du rivage.
Le glacier Grey est un glacier du champ de glace Sud de Patagonie, située à l'ouest du massif del Paine, dans le parc national Torres del Paine, dans la région de Magallanes et de l'Antarctique chilien, au Chili.
Gerd Zenhäusern, né le à Viège, est un joueur professionnel, entraîneur suisse de hockey sur glace.
Notes et références Naissance en avril 1972 Sportif valaisan Joueur suisse de hockey sur glace Joueur du HC Sierre Joueur du HC Viège Joueur du SC Herisau Joueur du HC Ajoie Joueur du ZSC Lions Joueur du Lausanne HC Joueur du HC Fribourg-Gottéron Entraîneur suisse de hockey sur glace Naissance à Viège Attaquant de hockey sur glace Entraîneur du HC Fribourg-Gottéron
Hartnell est le nom de famille de : Andy Hartnell (en), scénariste de bande-dessinée Scott Hartnell (né en 1982), joueur de hockey sur glace canadien William Hartnell (1908 - 1975), acteur britannique, premier interprète du personnage du Docteur Who
Les Bandits de Border City sont une ancienne franchise de hockey sur glace ayant joué dans la Ligue centrale de hockey basé à Texarkana, situé dans l'État du Texas aux États-Unis.
Une glace de trumeau, placée au-dessus de la cheminée, date de l'époque des Trawitz, en 1816, et porte la signature de la manufacture du Sarrebourgeois Joseph Beunat.
21 avril : Reggie Fleming, joueur de hockey sur glace († ).
Naissances : Al Arbour, joueur de hockey sur glace.
Patronyme Classement par ordre alphabétique du prénom Jimmy Kilpatrick (1985- ),joueur professionnel de hockey sur glace américain
à l'ouest des Alpes de Brandenberg, une langue de glace s'est dirigée vers la vallée du Mangfall et a creusé trois lacs, l'Achensee, le Tegernsee et le Schliersee.
Pendant le Würm, il n'aurait existé qu'entre , laissant la vallée libre de glace durant la plus grande partie de cet âge glaciaire.
Mikhaïl Varnakov (1985), joueur de hockey sur glace russe.
Mikhaïl Varnakov est un patronyme porté par plusieurs personnalités : Mikhaïl Varnakov (1957), joueur de hockey sur glace russe.
Le bloc de glace crée des voies d'eau, à tribord en dessous de la ligne de flottaison.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Rodrigo Laviņš (né le à Riga en République socialiste soviétique de Lettonie) est un joueur professionnel de hockey sur glace letton qui évolue en position de défenseur.
Tony White (1954-), joueur de hockey sur glace canadien
Tony White (1977-), joueur de hockey sur glace canadien
À l'automne 2020, elle met la pression sur la Ligue de hockey junior majeur du Québec pour qu'elle s'engage à bannir la pratique des bagarres sur glace, ce à quoi elle acquiesce.
La surface de la rivière Péribonka est habituellement gelée de la fin novembre au début avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin mars.
Références Équipe de la Ligue centrale de hockey Club de hockey sur glace au Missouri Club sportif fondé en 2013
Le Chill de Saint Charles est une franchise professionnelle de hockey sur glace en Amérique du Nord qui évolue dans la Ligue centrale de hockey.
Carrière Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Michael Kress, né le à Dielsdorf en Suisse, est un joueur professionnel suisse de hockey sur glace qui évoluait en position de défenseur.
Carrière Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Michel Tavernier (né le ) est un joueur professionnel français de hockey sur glace qui évoluait en position de ailier.
Carrière Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Patrice Tremblay (né le à Jonquière) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace qui évoluait en position d'ailier droit.
Le Fire de Fort Worth est une ancienne franchise de hockey sur glace ayant joué dans la Ligue centrale de hockey basé à Fort Worth, situé dans l'État du Texas aux États-Unis.
les séquelles physiques et psychologiques de défis'' relevés sur les réseaux sociaux… Les pédiatres observent une augmentation de problèmes dermatologiques faisant suite à des défis relevés sur des réseaux sociaux (ex : lèvres Kylie Jenner, défi du sel et de la glace, défi du déodorant, défi de la gomme, défi du feu ou défi de l'eau chaude, source de morbidités chez les enfants et adolescents parfois mal repérés par les cliniciens.
Mari Saarinen (née le à Kangasala) est une joueuse finlandaise de hockey sur glace qui a évolué en ligue élite féminine autant en défenseure qu'en attaquante.
Biographie Carrière en club Carrière internationale Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Les Rivermen de Peoria sont une franchise professionnelle de hockey sur glace qui évolue dans la Southern Professional Hockey League depuis la saison 2013-2014.
Rick Girard (né le à Edmonton, Alberta) est un joueur de hockey sur glace germano-canadien.
1994 : Médaille d'or au Championnat du monde junior de hockey sur glace
Il parviendra néanmoins à résister et ne tombera pas ni ne touchera la glace des mains.
Il revient néanmoins sur la glace pour la Coupe de Chine, en novembre.
La quantité de neige, la croute en surface, la fonte de la glace sur les lacs et rivières, l’apparition de certains fruits, le passage des oiseaux migrateurs et l’épaisseur de la fourrure sur les animaux n’en sont que quelques-unes qui indiquent les signes du changement de saison.
Pêcher sous la glace est peu facile, car la glace peut atteindre un mètre d’épaisseur.
Ilpo Kauhanen (né le à Kuopio en Finlande) est un joueur de hockey sur glace germano-finlandais.
() de Renat Davletiarov : 2016 : Le Brise-glace (Ледокол, Ledokol) de Nikolay Khomeriki : Anatoliy Eremeev Liens externes Acteur russe de cinéma Naissance à Léningrad Naissance en juin 1977 Naissance en RSFS de Russie
Christian Hofstetter, né le , est un joueur professionnel suisse de hockey sur glace qui évolue en position de défenseur.
Carrière Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Lukas Stoop, né le à Flums en Suisse, est un joueur professionnel suisse de hockey sur glace qui évolue en position de défenseur.
Carrière Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Les Iguanas de San Antonio sont une ancienne franchise de hockey sur glace ayant joué dans la Ligue centrale de hockey.
Carrière Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Yannick Offret, né le à Amiens en France, est un joueur professionnel français de hockey sur glace qui évolue en position d'ailier.
Jason Crossman (né le à Montpellier en France) est un joueur professionnel français de hockey sur glace qui évolue en position de défenseur.
Carrière Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
En creusant dans la glace, le Docteur trouve une autre balise.
le petit capot glisse d'une dizaine de centimètres vers l'avant pour vérifier et éventuellement refaire les niveaux (liquide de frein, de refroidissement, lave-glace et batterie).
Mats Rosseli Olsen (né le à Oslo en Norvège) est un joueur professionnel de hockey sur glace norvégien.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Grégory Beron, né le à Amiens en France, est un joueur professionnel français de hockey sur glace qui évolue en position d'ailier.
Carrière Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
L'homme des cavernes, Koda, la découvre lorsqu'il la dégage d'une grotte, après avoir sauvé son frère, Taku, d'un tigre à dents de sabre, avant d'être piégé dans un bloc de glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Timo Hirvonen, né le à Varkaus en Finlande et mort le , est un joueur et entraîneur professionnel finlandais de hockey sur glace.
Ensuite, avec son partenaire Dmitri Soloviev, elle termine cinquième en danse sur glace, classement qu'elle confirme lors des Jeux de 2018.
L'armoire à glace, un beau soir de Louis Aragon, mise en scène d'Antoine Vitez.
Meilleurs gardiens de but Seuls sont classés les gardiens ayant joué au minimum 40 % du temps de glace de leur équipe.
Le Championnat du monde moins de 18 ans de hockey sur glace 2014 est la seizième édition de cette compétition de hockey sur glace organisée par la Fédération internationale de hockey sur glace.
Timo Saarikoski, né le à Kiukainen en Finlande, est un joueur professionnel finlandais de hockey sur glace devenu entraîneur.
Biographie Carrière en club Carrière internationale Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Vie privée Kacey a deux frères: Rob et Carey, qui jouent tous deux au hockey sur glace.
Kacey Bellamy (née le à Providence dans l'État de Rhode Island) est une joueuse américaine de hockey sur glace qui a évolué dans la ligue élite féminine en tant que défenseure.
Lalli Partinen, né le à Pori en Finlande et mort le à Lappeenranta, est un joueur professionnel finlandais de hockey sur glace qui évoluait en position de défenseur.
Lion du hockey sur glace numéro 52 Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Meghan Duggan (née le à Danvers, au Massachusetts) est une joueuse américaine de hockey sur glace qui a évolué dans la ligue élite féminine en tant qu'ailier droit.
Elle est la capitaine de l'Équipe des États-Unis féminine de hockey sur glace de 2014 à 2020.
Sa partie est est parfois libre de glace.
Le centre national d'escalade sur glace, , y est également situé.
Les Flyers d'Edmonton sont un club de hockey sur glace d'Edmonton en Alberta au Canada.
La saison 1985-1986 est la saison du championnat de Suisse de hockey sur glace.
ligue Références 1985 Suisse Suisse Hockey sur glace Hockey sur glace
Située à proximité ( au nord-est) de l'île Hall, dans la baie des Hydrographes, l'île, de forme circulaire d'environ de diamètre, est un éperon rocheux haut de , souvent libre de glace.
Remarque : Article connexe : Lien externe : L'Arbre de la vie Publication aux éditions Fleuve Noir Année de publication : 1988 Numéro d'ordre dans la série : Résumé : Bob et Bill partent secourir Aristide Clairembart prisonnier derrière une muraille de glace.
Sport Sports individuels Sports en équipe Ski de fond Relais Hockey sur glace Pays participants Compétition Tableau des médailles La France aux Deaflympics Il s'agit de sa 5e participation aux Deaflympics d'hiver.
Géographie Située dans la partie centrale de l'archipel, d'une superficie de , elle est dominée au sud-ouest par le dôme Jackson (, Koupol Djeksona) qui est un dôme de glace haut de .
En , le dirigeable Graf Zeppelin commandé par le Hugo Eckener y atterrit brièvement pour échanger du courrier avec le brise-glace soviétique .
Biographie Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Julia Marty est une joueuse suisse de hockey sur glace née le à Zurich, évoluant en ligue élite féminine en tant que défenseure.
Le mouvement suivant décrit les enfants jouant ensuite à patiner sur la glace, auquel suit un mouvement imitant le son d'un feu de camp.
On l'appelle hielos continentales en Argentine et campo de hielo sur au Chili, pour la différencier du champ de glace Nord de Patagonie.
Luke Adam (né le à Saint-Jean de Terre-Neuve dans la province de Terre-Neuve-et-Labrador au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Notes et références Voir aussi Articles connexes Saison 2013-2014 de la LHO Saison 2013-2014 de la LHOu Saison 2013-2014 de la LHJMQ 2014 Memorial Événement sportif à London (Ontario) Memorial Hockey sur glace Memorial Hockey sur glace
Jeff Petry, joueur professionnel de hockey sur glace américain
Rougier fit un commentaire sur une éventuelle ressemblance entre Cronopio dentiacutus et le personnage de fiction Scrat, l'écureuil aux dents de sabre du film d'animation L'Âge de glace (2002), en disant : .
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Harri Pesonen (né le à Muurame) est un joueur professionnel finlandais de hockey sur glace.
Saison régulière Contexte de la saison Transferts Faits marquants Classement Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
La saison 2013-2014 est la de hockey sur glace jouée par les Kings de Los Angeles dans la Ligue nationale de hockey.
19 octobre : Donald Joseph Ward, joueur de hockey sur glace († ).
Dan Labraaten (né le à Arvika en Suède) est un joueur professionnel suédois de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Septembre Octobre Novembre Décembre Naissances 12 janvier : Tim Horton, joueur de hockey sur glace († ).
6 juillet : George Armstrong, joueur de hockey sur glace.
Naissances 20 septembre, Ernest Manning, premier ministre de l'Alberta 1 octobre : Douglas Gordon Young (né à Medicine Hat et mort le ) , joueur professionnel canadien de hockey sur glace qui évoluait au poste de défenseur.
Meilleurs joueurs Meilleur gardien de but : Maksim Samankov (HK Nioman Hrodna) Meilleur défenseur : Andrei Korshunov (HK Nioman Hrodna) Meilleur attaquant : Timothy Miller (Fischtown Pinguins) Meilleur pointeur : Andrei Korshunov (HK Nioman Hrodna), 8 points (3 buts et 5 aide) Références Coupe continentale de hockey sur glace Saison 2014-2015 de hockey sur glace Hockey sur glace M2
La saison 2014-2015 est la dix-huitième édition de la Coupe continentale de hockey sur glace, une compétition européenne de clubs organisée par la Fédération internationale de hockey sur glace (IIHF).
4 novembre : Michael Heidt, dit Mike, (né à Calgary), joueur professionnel canadien de hockey sur glace qui évoluait au poste de défenseur.
29 avril : James Elmer Benning (né à Edmonton), joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Ces récits sont classés dans le genre réaliste notamment avec ses premiers récits Le (38seon, 1948), Le vieil arbre (Gomok, 1948), Une femme (Yeo-in, 1950), Fleurs de glace (Binghwa, 1952) et Descendants de la bourgeoisie (Bureujoaji-ui Huye, 1952).
2 novembre : Paul Ivan Thompson (né à Calgary et mort le ) , joueur professionnel puis entraîneur canadien de hockey sur glace.
Naissances 17 avril : Herbert Lewis (mort le ), joueur de hockey sur glace né à Calgary, au Canada.
Il est le fils de Jonas Johnsson joueur puis entraîneur de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Noah Rod (né le à La Chaux-de-Fonds) est un joueur professionnel suisse de hockey sur glace.
En 2018, sélectionné par Patrick Fischer, l'entraîneur de l'équipe nationale de Suisse, il participe au championnat du monde de hockey sur glace au Danemark où l'équipe finit vice-championne du monde en perdant en finale contre l'équipe de Suède lors des tirs au but.
Le Crépuscule des nymphes de glace (Twilight of the Ice Nymphs) est un film canadien réalisé par Guy Maddin, sorti en 1997.
Statistiques de carrière Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Denis Patry (né le à Asbestos, dans la province du Québec au Canada) est un joueur québécois de hockey sur glace.
Classement mondial Références Liens externes Site web officiel de la fédération bulgare Bulgarie Equipe de Bulgarie Hockey sur glace
Elle est sous la tutelle de la fédération de Bulgarie de hockey sur glace.
Justin Peters (né le à Blyth dans la province d'Ontario au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace évoluant au poste de gardien de but.
Références Naissance en août 1986 Naissance en Ontario Joueur canadien de hockey sur glace Joueur des St.
Cette liste contient tous les joueurs de hockey sur glace choisis lors des repêchages par les Nordiques de Québec, franchise membre de l'Association mondiale de hockey (AMH) de 1972 à 1979 puis de la Ligue nationale de hockey (LNH) de 1979 à 1995.
Statistiques de carrière Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Leo Lespi (né le à Fort William, dans la province de l'Ontario au Canada et mort le ) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
) est un patronyme russe porté par plusieurs personnalités (par ordre alphabétique) : Igor Moussatov (1987-), joueur de hockey sur glace russe.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Jim Jackson (né le à Marquette, dans l'État du Michigan aux États-Unis) est un joueur professionnel américain de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Ron Barkwell (né le à Moose Jaw, dans la province de la Saskatchewan au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
La patinoire Charlemagne à Lyon a accueilli l'épreuve de danse sur glace.
Podiums Détails des compétitions (Détails des compétitions encore à compléter) Messieurs Dames Couples Danse sur glace Sources Le livre d'or du patinage d'Alain Billouin, édition Solar, 1999 1970 Patinage artistique Patinage artistique 1970 Patinage artistique 1970 France 1970 France 1970
Podiums Détails des compétitions (Détails des compétitions encore à compléter) Messieurs Dames Couples Danse sur glace Notes et références Sources Le livre d'or du patinage d'Alain Billouin, édition Solar, 1999 1972 Patinage artistique Événement sportif à Chamonix-Mont-Blanc Événement sportif à Reims
La patinoire Bocquaine de Reims a accueilli l'épreuve de danse sur glace, les 20 et 21 novembre 1971, trois ans après son inauguration (1968).
Il aurait contribué à développer le hockey sur glace en Suède, ce qui lui valut être intronisé dans le IIHF Hall of Fame du hockey en 1999.
Les championnats de France de patinage artistique 1966 ont eu lieu à la patinoire olympique de Boulogne-Billancourt pour 4 épreuves : simple messieurs, simple dames, couple artistique et danse sur glace.
Podiums Détails des compétitions (Détails des compétitions encore à compléter) Messieurs Dames Couples Danse sur glace Sources Le livre d'or du patinage d'Alain Billouin, édition Solar, 1999 1966 Patinage artistique Patinage artistique 1966 France 1966
Biographie En 1934, il se distingue en jouant un rôle majeur dans le sauvetage aérien de l'équipage du brise-glace Tcheliouskine qui dut se réfugier sur la banquise après le naufrage de son navire.
Il s'agit d'une région balayée par les vents qui descendent de la mer de Glace sans fin, au nord de l'Épine dorsale du Monde, quasiment dépourvue de végétation.
Situation La Citadelle d'Adbar est située au Nord des Marches d'Argent, sous les remparts des Montagnes de Glace (l'extrémité orientale de l'Épine dorsale du Monde, une barrière culminant à 6000 mètres d'altitude), qui recèlent une extraordinaire richesse minérale.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Sport Plusieurs Acadiens se sont démarqués dans le sport professionnel, comme Yvon Durelle à la boxe, Rhéal Cormier au baseball, Ron Turcotte dans le sport hippique ainsi que Luc Bourdon et Roland Melanson au hockey sur glace.
Il a officié notamment au Club de glace Audonien à la patinoire de Saint-Ouen en Seine-Saint-Denis.
Consommation C'est un digestif qui se boit frais ou à température ambiante, avec ou sans glace.
Ludwig Willroider expose régulièrement au Palais de glace de Munich (Glaspalast), où il est favorablement accueilli par la critique et reçoit des médailles, pour ses paysages bavarois ou de sa région natale.
Mitch Lamoureux (né le à Ottawa, en Ontario, au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace qui évoluait au poste de centre.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Gordon Donnelly, dit Gord Donnelly, (né le à Montréal, dans la province de Québec au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace qui évoluait en position de défenseur ou d'ailier droit.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Simon Poirier (né le à Montréal, dans la province de Québec au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Pascal Schaller, né le à Fribourg, est un joueur et entraîneur suisse de hockey sur glace.
Il longe ainsi du côté est le grand champ de glace Nord de Patagonie dont plusieurs glaciers importants lui fournissent leurs eaux de fonte en rive droite, par l'intermédiaire de cours d'eau courts mais abondants et puissants.
Aménagements et écologie Galerie Lien externe Carte centrée sur le lac Cachet 2, en amont du lac et du río Colonia sur Wikimapia (en prenant de l'altitude et en se déplaçant vers l'est : contours des 2 grands lacs de barrage projetés sur le río Baker) Voir aussi Le lac Buenos Aires/General Carrera Le champ de glace Nord de Patagonie la liste des cours d'eau du Chili Notes et références Notes Références Baker Baker
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Teuvo Teräväinen (né le à Helsinki en Finlande) est un joueur professionnel finlandais de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Dmitri Andreïevitch Ismaguilov - en russe : et en anglais : - (né le à Tcheliabinsk en Russie) est un joueur russe de hockey sur glace.
Palmarès Champion de Suisse en 2006 avec le HC Lugano Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Valentin Wirz, né le à Fribourg, est un joueur suisse de hockey sur glace qui évolue au poste d'ailier gauche ou de centre.
Vincent Hervé Cadren, né le à Bordeaux en France, est un joueur professionnel Français de hockey sur glace qui joue au poste d'attaquant aux Boxers de Bordeaux.
Statistiques Pour la signification des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Notes et références Voir aussi Naissance en juin 1982 Joueur québécois de hockey sur glace Entraîneur québécois de hockey sur glace Naissance à Saguenay (ville) Joueur des Eagles du Cap-Breton Joueur des Foreurs de Val-d'Or Joueur de l'Association des sports de glisse d'Angers Joueur des Marquis de Saguenay Joueur des Draveurs de Trois-Rivières (LNAH) Joueur du Cool FM 103,5 de Saint-Georges Attaquant de hockey sur glace
Pierre-Luc Laprise (né le à Jonquière, dans la province de Québec au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Ichigo rapporte qu'elle cherchait un nom de scène tout en dégustant une glace.
À la fin de sa carrière, il a complètement quitté le monde du hockey sur glace, devenant le gérant du golf de Wallenried.
Mario Rottaris, né le à Trub, dans l'Emmental, est un joueur suisse de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Michael Zacharias (né le à Plymouth, aux États-Unis) est un joueur professionnel de hockey sur glace.
Malgré tout, le ministère fait construire quelques navires pendant cette période dont un navire pour le Service de la Marine du Ministère, le brise-glace NGCC Ernest-Lapointe.
C'est lui qui s'occupe de l'appareillage et de l'accostage du brise-glace ainsi que de la navigation par mauvais temps.
Phil Crowe (1970-), joueur canadien de hockey sur glace
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Sébastien Gauthier (né le à Montréal, dans la province de Québec au Canada) est un joueur professionnel de hockey sur glace.
Ses bonnes prestations avec les Winterhawks lui valent d'être sélectionné pour jouer le Championnat du monde junior de hockey sur glace 2011.
Sven Bärtschi, né le à Langenthal dans le canton de Berne, est un joueur professionnel suisse de hockey sur glace.
En 1993, grâce à l'expérience acquise à San Francisco, il ouvre le premier Chipotle à Denver dans le Colorado, dans un ancien magasin de glace.
Il a aussi participé en 2011 au Championnat du monde moins de 18 ans de hockey sur glace.
Ryan Murphy (né le à Aurora, dans la province de l'Ontario au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Biographie Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Edward Dario Mio, né le à Windsor, est un gardien de but professionnel de hockey sur glace ayant joué dans l'Association mondiale de hockey et la Ligue nationale de hockey.
Aller puiser dans les réserves de glace Les deux-tiers de l'eau douce de la planète sont gelés dans les calottes glaciaires, comme celles de l'Antarctique ou du Groenland ainsi que dans les glaciers.
Disponibilité en icebergs pour le Groenland Autour du Groenland il se détache tous les ans pas moins de 40000 icebergs qui pèsent de à 30 millions de tonnes 350 milliards de tonnes de glace se détachent ainsi du Groenland et disparaissent dans l'eau salée de l'océan.
Résumé Au terme des trois années glaciales qui suivent l'explosion du volcan indonésien Tambori, un barrage de glace, qui s'était formé au Giétroz, au fond du Val de Bagnes, retenant un gigantesque lac, se rompt sous la pression.
La couverture neigeuse dure en moyenne un peu plus de 3 mois et le fleuve est gelé pendant une période à peu près similaire, exception faite des rapides, qui restent libres de glace durant la plus grande partie de l'hiver.
Sonny Milano, hockeyeur sur glace Brian Setzer, chanteur, guitariste et auteur-compositeur américain.
Le Thunder de Dunedin est un club de hockey sur glace de Dunedin en Nouvelle-Zélande.
Depuis sa création, l'équipe joue dans le championnat de Nouvelle-Zélande Saison par saison Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Richard Lintner (né le à Trenčín en Tchécoslovaquie) est un joueur professionnel de hockey sur glace slovaque.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Ce dernier lui vaut de décrocher le prix Plume de Glace au festival du roman policier de Serres-Chevalier en 2011.
Nathan Marsters (1980-2009), joueur professionnel canadien de hockey sur glace
La saison 2011–2012 est la saison du championnat de France de hockey sur glace.
Voir aussi Notes Références Articles connexes Coupe de France de hockey sur glace 2011-2012 Coupe de la Ligue de hockey sur glace 2011-2012 Championnat de France de hockey sur glace féminin 2011-2012 Saison du championnat de France de hockey sur glace Hockey sur glace M France M Championnat M
Saison régulière Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
La saison 2011-2012 est la trente-septième saison de la SM-Liiga, le championnat élite de hockey sur glace en Finlande.
est un film documentaire canadien en cinq parties sur l'Uluit d'Inukjuak, une équipe de hockey sur glace féminine québécoise autochtone du village d'Inukjuak, dans le Nunavik, dans la région du Nord-du-Québec.
Notes et références Liens externes Site officiel Film canadien sorti en 2011 Film documentaire canadien Film documentaire sur le hockey sur glace Film tourné au Québec Émission diffusée sur APTN Autochtone du Québec Inuit Hockey sur glace féminin Hockey sur glace au Québec
Onze univers qui voyagent entre la glace et le feu en passant par toutes les nuances que cela peut comporter, le tout dans une atmosphère tantôt planante (Remaining For You), charnelle (Ilunnut), sensuelle (Nalligigumavagit), et par moments abrasive (So You Say, Hard To Be).
Notes et références Voir aussi Liens internes Glace-neuf Mémoire de l'eau Liens externes Bibliographie Franks, F., Polywater MIT Press, 1981 Forme de l'eau Controverse scientifique
Champions 2009: WhiteTeam 2008: HARRYS 2007: San Miguel 2006: M1 2005: Linear Technology Lions 2004: Brewerkz Bruins 2003: Continental Wings 2002: Continental Wings 2001: Linear Technology Lions Voir aussi Liens externes http://www.internationalhockey.net/articles/206/Singapore-National-Ice-Hockey-League-2008-09 Compétition de hockey sur glace à Singapour
Le Championnat de Singapour de hockey sur glace est le meilleur niveau de hockey sur glace à Singapour, il y a 4 équipes dans la ligue.
Fabian Sutter, né le à Langnau im Emmental, est un joueur suisse de hockey sur glace.
Palmarès LNA Champion en 2002 et en 2005 avec le HC Davos Vice-champion en 2003 et 2006 avec le HC Davos Coupe Spengler Vainqueur en 2001 et en 2004 avec le HC Davos Finaliste en 2002 et en 2003 avec le HC Davos Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Hormis deux rencontres effectuées avec le HC Bâle pendant la saison Championnat de Suisse de hockey sur glace 2000-2001, Camichel n'a jamais quitté le club de Suisse centrale, jouant plus de 400 parties avec le pensionnaire de la Bossard Arena.
Famille dans le sport Il est le frère de Corsin Camichel, également joueur de hockey sur glace.
Il est conçu pour naviguer en mers de glace.
Isograisse divise par deux les dégâts encaissés par des attaques Feu et Glace.
Carrière Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Travis Banga (né le à High River, dans la province de l'Alberta au Canada) est un joueur canadien de hockey sur glace.
Reparto Corse Lancia, Stratos il mito diventa leggenda, de Gianni Tonti, Emanuele Sanfront, Sergio Remondino, Thomas Popper et Helmut Deimel (éditions Ephedis, ) (photos de la Ronde hivernale et des 24 heures sur glace de Chamonix dans les années 1970)
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Mark Heatley (né le à Fribourg-en-Brisgau en Allemagne) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace et allemand.
Épisodes Disparition () Le Disque dur () La Reine de glace () Passé recomposé () Les Trois Ours () Tous les chemins mènent à Moscou () La Fin de l'innocence () Face-à-face mortel () Les masques tombent () Mesures extrêmes () Accueil Audiences Aux États-Unis et Canada Produits dérivés Sorties DVD Le coffret DVD des dix épisodes est sorti le aux États-Unis et au Canada, incluant des scènes coupées, des bêtisiers et autres extras.
Bruno Maynard (né le à à Chamonix en France) est un joueur professionnel français de hockey sur glace qui évoluait au poste de défenseur.
Il fut également sélectionné en Équipe de France lors du Championnat du monde de hockey sur glace 1993 qui se déroula à Munich.
Chaque course dure trois tours, la nature du terrain se voit modifiée au fil du circuit (boue, glace, bitume...), qui peuvent influencer le comportement du véhicule selon le revêtement rencontré, en plus d'avoir parfois des dénivelés sinueux.
Le Championnat de Corée du Sud de hockey sur glace est le meilleur niveau de hockey sur glace en Corée du Sud, il y a cinq équipes dans la ligue.
Voir aussi Liens externes Compétition de hockey sur glace en Corée du Sud hockey sur glace Championnat national de hockey sur glace
La saison 2011-2012 de la Coupe de France de hockey sur glace.
Vainqueurs Nombre d'équipes par division et par tour Articles connexes Championnat de France de hockey sur glace 2011-2012 Coupe de la Ligue de hockey sur glace 2011-2012 Championnat de France de hockey sur glace féminin 2011-2012 Équipe de France de hockey sur glace en 2012 Références Résultats de la Coupe de France 2011-12 sur le site web de la FFHG Coupe de France de hockey sur glace Hockey sur glace M Coupe M
24 avril : Kristopher Letang, hockeyeur sur glace canadien.
Antonin Manavian, hockeyeur sur glace français.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Dario Bürgler, né le à Illgau, est un joueur de hockey sur glace professionnel suisse.
Résultats Messieurs Dames Couples Danse sur glace Source Patinage Magazine (mars/) 1992 Compétition de patinage artistique à Tokyo Patinage artistique en 1992 Sport au Japon en 1992
Il accueille des patineurs amateurs de niveau senior dans quatre catégories: simple messieurs, simple dames, couple artistique et danse sur glace.
Terry Kenneth Carkner (né le à Smiths Falls, dans la province de l'Ontario, au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace qui évoluait au poste de défenseur.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Médaillés Résultats Ski alpin Femmes Bobsleigh Ski de fond Hommes Relais 4 × 10 km hommes Patinage artistique Hommes Femmes Couples Hockey sur glace Groupe A Les deux premières équipes se qualifient en demi-finale.
Résultats Messieurs Dames Couples Danse sur glace Source Patinage Magazine N°35 (-Janvier/) MONIOTTE Sophie, Les Patins de la Colère, éd.
Il accueille des patineurs amateurs de niveau senior dans quatre catégories: simple messieurs, simple dames, couple artistique et danse sur glace.
Ski de fond Hommes Relais 4 × 10 km hommes Femmes Relais 3 × 5 km femmes Patinage artistique Hommes Couples Hockey sur glace Premier tour Les vainqueurs (en gras) sont qualifiés dans le groupe A pour se placer entre la 1 et la .
Selon Weyprecht, il était important de mettre en place un réseau de stations Arctiques afin de prendre des mesures régulières du climat et de l'état de la glace avec des outils toujours identiques et à des intervalles préétablis.
Le Phœnix de Sherbrooke est une équipe de hockey sur glace évoluant dans la Ligue de hockey junior majeur du Québec depuis la saison 2012-2013.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Marek Dubec (né le à Nitra en Tchécoslovaquie) est un joueur professionnel slovaque de hockey sur glace.
Le match se dispute sur la glace de Méribel où ils comptent cinq défaites en finale de Coupe de la ligue et de Coupe de France.
En 1998, la Fédération internationale de hockey sur glace l'intronise dans son temple de la renommée.
Gustav Jaenecke, dit Justav Jaenecke, né le à Charlottenburg, dans l'Empire allemand, aujourd'hui un quartier de Berlin, et mort le à Bonn, est un joueur de hockey sur glace et de tennis allemand.
James Peter Montgomery, dit Jim Montgomery (né le à Montréal au Québec) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace devenu entraîneur.
il y avait là des pêcheries traditionnelles exploitées par les Lipovènes (des russophones vieux-croyants réfugiés autour de chaque « liman ») qui conservaient le poisson (essentiellement des aloses Alosa maeotica et Alosa pontica, des mulets cabots Mugil cephalus et des esturgeons des familles Acipenser et Huso) dans des glacières en roseaux et bois, alimentées, l'hiver, par la glace de surface des « limans ».
Enfance Gronkowski étudie à la Williamsville North High School où il joue au football, au basket-ball, baseball et hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Esko Tie (né le à Vanaja en Finlande - mort le à Hattula en Finlande) est un joueur finlandais de hockey sur glace.
La surface du lac Courtois est habituellement gelée de la fin novembre au début avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin mars.
Il accueille des patineurs amateurs de niveau senior dans quatre catégories: simple messieurs, simple dames, couple artistique et danse sur glace.
Résultats Messieurs Dames Couples Danse sur glace Sources Résultats du Skate Canada 2011 sur le site de l'ISU Patinage Magazine N°129 (Janvier/) 2011 Compétition de patinage artistique en Ontario Sport à Mississauga Patinage artistique en 2011 Sport au Canada en 2011 Sport en octobre 2011
Résultats Messieurs Dames Danse sur glace Source Podiums et résultats des patineurs canadiens sur le site de Patinage Canada 1981 Compétition de patinage artistique en Ontario Événement sportif à Ottawa Sport au Canada en 1981 Patinage artistique en 1981
Il accueille des patineurs amateurs de niveau senior dans trois catégories: simple messieurs, simple dames et danse sur glace.
Roman Berdnikov (1992-), joueur de hockey sur glace russe.
Roman Berdnikov, Lieutenant-Général russe commandant la 29e Armée Vadim Berdnikov (1987-), joueur de hockey sur glace russe.
Résultats Messieurs Dames Couples Danse sur glace Source Prize of Moscou News 1967 sur wikipedia anglais 1967 Compétition de patinage artistique à Moscou Patinage artistique en 1967 1967 en Union soviétique Sport en 1967 par pays
Il accueillait des patineurs amateurs de niveau senior dans quatre catégories: simple messieurs, simple dames, couple artistique et danse sur glace.
Réseau accès montagne La FQME permet l'accès et la sécurité sur plus de 100 sites d'escalade sur rocher ou sur glace ainsi que 16 sites de ski de montagne.
Mission La mission de la FQME est de développer, pour tous et à tous les niveaux la pratique autonome, sécuritaire et responsable des activités d'escalade et de plein air en montagne, incluant l'escalade de rocher, de glace, de neige et mixte, la via ferrata, le ski de montagne et l’alpinisme, ainsi que la pratique sur structures artificielles d'escalade (SAE), poursuivie dans le cadre de loisir ou de compétition sportive sur le territoire de la province de Québec.
Honneurs et trophées Coupe Stanley : 2006 Première ligue d'étoile de la NCAA : 1991 Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Cloud State dans le championnat NCAA de hockey sur glace masculin, il y joue durant trois années.
En mai, elle apparaît dans l'émission de compétition de patin sur glace en compétition Kim Yuna's Kiss & Cry, mais est éliminé au huitième épisode.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Denis Pavlovitch Goloubev - en , et en anglais : - (né le à Magnitogorsk en République socialiste fédérative soviétique de Russie) est un joueur professionnel russe de hockey sur glace.
Lors de cette période, il fait quelques parenthèses, durant la saison 2001-2002 au HK Sokol Kiev pour la compétition de la Ligue d’Europe de l’Est de hockey sur glace et du Donbass Donetsk pour le championnat d’Ukraine.
Notes et références Naissance en janvier 1978 Naissance à Kharkiv Naissance en RSS d'Ukraine Joueur international ukrainien de hockey sur glace Joueur du HK Sokol Kiev Joueur du Ice d'Edmonton Joueur des Pats de Regina Joueur des Maple Leafs de Saint-Jean Joueur des Maple Leafs de Toronto Choix de repêchage des Maple Leafs de Toronto Joueur de hockey sur glace aux Jeux olympiques d'hiver de 2002 Joueur du Donbass Donetsk Joueur du Aalborg Pirates Défenseur de hockey sur glace
Il a également joué au football américain et pratiqué le hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Henryk Gruth (né le à Ruda Śląska dans la voïvodie de Silésie en Pologne) est un joueur polonais de hockey sur glace évoluant en qualité de défenseur.
Médaillés Résultats Hockey sur glace La Belgique a qualifié une femme pour la compétition d'agilité.
Marc Weber (1973-), joueur suisse de hockey sur glace.