Les pirates attaquent par vague depuis le haut de l’écran.
De plus, chacun se met à composer des vers à propos de l’actrice : c’est encore une manière de dénoncer ces auteurs parvenus qui noieraient les ouvrages de mérite dans une vague d’écrits inconséquents.
Il fait partie de la première vague de migrants protestants qui cherchent l'asile dans ce pays entre et .
La révolution luxembourgeoise de 1848 fait partie du printemps des peuples, la vague révolutionnaire qui s'est produite dans toute l'Europe en 1848.
Profitant par la « vague bleue » nationale, elle remporte les élections de justesse, rassemblant 50,9 % des voix contre 49,1 % pour le sortant.
Seconde vague (2019) Un an après la première vague, en , 32 QRR supplémentaires sont désignés pour former une seconde vague.
Troisième vague (2021) Enfin, 7 nouveaux QRR sont désignés lors de la troisième vague, en .
L'"aimable mais vague" Lewis Clifford S.J., jésuite et titulaire d'une baronnie en Nouvelle-Zélande, est recteur de 1950 à 1956, date à laquelle il est remplacé par John Coventry.
La tonalité majeure, l’accompagnement composé d’une vague de triolets et la mélodie principalement dans les aigus, rendent l’atmosphère plus légère.
Depuis le début des années 2010, une section d'une petite centaine de mètres de la voirie est même supprimée et se perd dans un terrain vague à la suite des démolitions d'immeubles du boulevard comme celui du journal La Meuse en attendant une reconstruction future.
Une vague d'engouement pour les croisements sportifs avec le Pur-sang, puis l'influence de warmblood lourds est-allemands, entraînent un certain engouement pour le Silésien.
Cependant, une nouvelle vague de troubles éclate en avec la grève des ouvriers de la Ruhr, qui s'étend, à partir du à l'Allemagne centrale.
Les derniers grands travaux Première vague de travaux (1740 à 1760) Trois personnes ont joué, au , un rôle majeur dans les travaux des fortifications.
Chaque vague l’oblige a adapter sa stratégie.
Le jeu est une boucle et à la 255e vague la partie reprend au début en incrémentant le score.
En 1965, son premier film pour adultes est Karla, devenu un classique de la nouvelle vague est-allemande, mais interdit au même titre que C'est moi le lapin et La Trace de pierres, autres films critiques sortis cette année-là.
Il est l'un des réalisateurs de la Nouvelle Vague hongkongaise.
Une vague d'« enthousiasme » a suivi et Suleiman était un sujet d'inspiration pour les artistes et les poètes.
Les humanistes connaissent alors une vague de popularité et un mécenat actif sous le pontificat de .
En 1978, il déménage à Tokyo, fréquente les salles de cinéma où l’on projette les films d'Elia Kazan ou de Federico Fellini, mais surtout ceux des Français, de Marcel Carné à la Nouvelle Vague.
Le féminisme italien de l’après-guerre Comme dans d’autres pays, les premiers groupes féministes organisés se développent en Italie au début des années 1970, dans le cadre de la deuxième vague féministe.
Sa victoire s'inscrit dans un contexte de vague démocrate dans le New Jersey, dont la délégation à la Chambre passe de cinq républicains et sept démocrates à un seul républicain pour onze démocrates.
Au Bénin, le tremblement de terre de 2010 a été suivi, entre autres réactions, d'une vague de prières de solidarité avec les victimes.
Ceci dans le but d'éviter une deuxième vague de contamination, et une perte de contrôle de la situation sanitaire.
distinguent quatre grandes catégories : vague en arc de cercle () : quand il y a beaucoup d'eau sur le sol et que le véhicule roule assez vite
Depuis le début de la seconde vague de la pandémie de Covid-19, assiste à une hausse du racisme anti-asiatique.
Capture de la colline de Malinta En coordination avec l’atterrissage des parachutistes du sur le « Topside », la première vague du bataillon du lieutenant-colonel Edward M.
Les mécontents y voient une tentative de récupération par les surréalistes et refusent le mot « tachisme », jugé trop vague.
La canicule de juillet 2015 est une vague de chaleur particulièrement précoce qui a duré .
Synopsis Alors icône de la Nouvelle Vague française, après avoir joué dans À bout de souffle de Jean-Luc Godard aux côtés de Jean-Paul Belmondo, Jean Seberg décide de retourner à Los Angeles.
La caserne fut construite sur ce terrain vague entre 1773 et 1776, sous les ordres de l'architecte Chalgrin entre 1773 et 1776 (catalogue des Archives Nationales).
En dehors de l'agglomération s'étendait alors un terrain vague affublé du nom de « camp des Fainéants », où « se côtoyaient tous les mal-logés de la ville, manouvriers, maçons, débardeurs, colporteurs mais aussi quelques gueux qui donnèrent mauvaise réputation au quartier ».
1773 est marqué par la première importante vague migratoire écossaise en Nouvelle-Écosse via Pictou qui est surnommé "le lieu de naissance de la Nouvelle-Écosse".
Ses photos des « étoiles montantes » du cinéma font pour certaines le tour du monde, à l’instar de la célèbre photo de Jean-Luc Godard, emblématique du cinéma de la Nouvelle Vague.
Certains de ses portraits du cinéma font le tour du monde, à l’instar de la célèbre photo de Jean-Luc Godard, emblématique du cinéma de la Nouvelle Vague.
ils ont vu un éclat bleu vif et ressenti une vague de forte chaleur.
Une bouée météorologique a mesuré une vague de plus de .
Alors que l'Argentine connaissait au même moment un flux immigratoire intense, on craignait que cette vague européenne en Argentine ne dilue l'identité nationale.
Une des toiles les plus célèbres est celle de la neuvième vague.
Assassinat de Sheikh Mujibur Rahman Avant le coup d'État du , Jatiya Samajtantrik Dal avait prévu d'organiser une vague massive pour former un gouvernement national démocratique en remplacement du Sheikh Mujibur Rahman.
Ces résultats semblent indiquer qu'il n'y aurait pas eu dans cette région de vague de peuplement néolithique comparable à celle qu'a connue l'Europe en provenance d'Anatolie, mais que l'adoption de l'agriculture aurait largement été le fait de groupes locaux.
D'autres spécimens anciens analysés précédemment, provenant d'Iran et du Turkménistan et antérieurs à la vague indo-européenne, montrent cette même origine iranienne pré-néolithique, aussi bien chez les chasseurs-cueilleurs que chez les éleveurs ou les cultivateurs du plateau iranien.
La Martinique a été touchée par une vague estimée à plus de trois mètres, sept heures après le tremblement de terre de Lisbonne de 1755.
On se dirige vers un sprint, quand, à de l'arrivée, une vague se produit faisant chuter plusieurs coureuses dont Annemiek van Vleuten et Amanda Spratt.
Après une vague d’arrestations ayant ciblée les députés et militants de gauche au Maroc, il décide de se retirer de la politique et se concentre sur ses travaux académiques.
En 2001, il part en tournée internationale sur la création Dix versions de la compagnie Käfig, et enchaînera en tant que danseur sur Récital, Corps est Graphique en 2003, Terrain vague en 2006 et Tricôté en 2008.
C'est dans cette dernière vague historiographique qu'il devient possible d'entrevoir les influences qui ont mené à l'ouvrage de Terry Copp.
Le tout premier groupe de musiciens blancs de cette première vague skin est la formation de glam rock Slade, né en 1968.
Cela signifie que la vague d'émigration entamée au XIXe siècle connait ces vingt dernières années un inversement positif pour le département.
Byrne affirme plus tard que c'était juste de l'humour typique entre les politiciens, mais l'a regretté puisque le nouveau gouvernement l'a utilisée pour justifier la vague de coupures qui a été introduite .
Envoyé au Maroc en mission spéciale, le patron de la DST Roger Wybot l'interroge sur le meurtre de Jacques Lemaigre Dubreuil, mais Renucci élude en donnant une vague piste, afin d'éviter l'expulsion du Maroc.
Le , Bruxelles est frappée par une vague d'attentats-suicides à l'aéroport de Bruxelles ainsi que dans le métro causant la mort de et blessant .
Biographie Filmographie Cinéma 1988 : Les Liaisons dangereuses : Georges 1990 : Farendj : Bob 1990 : Nouvelle Vague : Robert 1990 : L'Affaire Wallraff : Karl 1995 : Le Nouveau Monde : M.
Les territoires de l’actuelle Belgique connaissent une période de violences comme la vague d’iconoclasme de 1566 ou encore des révoltes menées par des seigneurs locaux, contre la réduction de leur pouvoir au profit de clercs nommés par Philippe II et contre les impôts levés sur leurs territoires qui profitent surtout à l’Espagne.
Ce n’est pas un hasard si ce film est devenu culte et qu’il est souvent cité comme emblématique de la nouvelle vague coréenne ».
Le premier quart des immigrés marocains était installé en France au milieu des années 1970, décennie qui a connu la première grande vague migratoire marocaine vers l'Hexagone.
Un quartier de Najauge a reçu le nom de ‘cité du Maroc’, le style architectural de ses maisons donnant une vague impression de style mauresque.
Le tome suivant est sorti en 2016 avec le titre Totalitaire, et le troisième et dernier en 2017 sous le titre La Vague.
Tome 3 : La Vague En , après un an de présidence de Marion Maréchal, la France est un État quasi-totalitaire.
En 1985, il est arrêté dans la vague de persécutions qui suit les émeutes du pain, alors qu'il participe à un sit-in de soutien à l'Union générale tunisienne du travail.
(Give a Dog a Phone) Un barbecue qui surfe sur la vague (Hang Ten Barbeque) Favoritisme (Playing Favorites) (épisode spécial) Dîner avec les poissons (Dining With the Fishes) Faire l'histoire (Making History) Buffet de requins !
On estime à environ personnes le nombre de personnes touchées par cette vague du Réveil gallois de 1904-1905 Soutenu par la communauté et poussé par l’élan médiatique, Evan Roberts fut dès lors appelé à voyager, avec les mêmes compagnons, dans tout le Royaume-Uni pour parler dans des réunions et conventions du Réveil.
Ce sont les Frères mineurs récollets, une des branches des Franciscains avec qui ils allaient fusionner en 1897, qui édifièrent un couvent à l'angle de la rue Colonel-Desgrées-du-Lou et de la place Canclaux, sur ce qui était alors un terrain vague.
Une vague de mode 2 s'est ensuite répandue assez rapidement au Moyen-Orient et en Inde (vers 1,5 Ma), conduisant à une superposition des modes 1 et 2 dans ces régions.
Désigné comme responsable de la perte du titre de Lewis Hamilton par certains supporters du pilote britannique, Latifi est victime d'une vague de harcèlement en ligne, recevant des insultes et des menaces de mort pendant plusieurs jours.
Il trouve finalement le courage d'affronter ses peurs en observant un jeune Paguroidea s'enfouir dans le sable lorsqu'une vague arrive.
Cette élection de 2017 a consacré la victoire de cinq députés La République en marche (sur les dix sièges à pourvoir), la « vague » de ce parti étant donc moins importante dans ce département que dans la plupart des autres départements français.
Il préside le lors de la victoire législative de 2008 où les démocrates font basculer puis de la défaite aux élections de 2010, où la vague républicaine emporte .
Les travaux précurseurs de Takamure Itsue et de Kiyoshi Inoue publiés entre 1948 et 1948 sont mis en concurrence avec ceux issus en Occident de la deuxième vague féministe.
Plus largement, le pays connait un vague d'assassinats politiques lors des années 1920-30, et la plupart des universitaires cherchent à éviter toute controverse en lien avec la politique, aboutissant à une forme d'autocensure.
Sur le premier cliché, on distingue Khaled Kelkal, un terroriste islamiste algérien membre du Groupe islamique armé (GIA) et le principal responsable de la vague d'attentats commise en France à l'été 1995
Un cadre dirigeant À partir de la fin de l'année 1988, une vague d'arrestations frappe les responsables de l'organisation en Allemagne, donnant lieu à une longue série de procès, dite des « procès de Düsseldorf ».
Cependant la création de ces milices provoque une vague de massacres.
(Niveau de désastre : Démon) Free Hugger est un monstre de l'association qui fait partie de la première vague d’assaut lancé par le Roi des monstres.
Il a fait partie de la première vague d'assaut de l'association des monstres et à semble-t-il vaincu beaucoup de héros.
La première vague du bouddhisme est arrivée à Touva, une république de la fédération de Russie, au durant la période du khanat ouïghour.
Durant toute la période de cette première vague des missions d'exploration de la Lune par les missions spatiales la présence d'eau à la surface de la Lune est un sujet scientifique de premier plan et plusieurs articles scientifiques s'appuyant sur les analyses d'échantillon de sol ramenés par les missions lunaires américaines sont publiés.
Selon celle-ci, chaque innovation linguistique se propage, telle une vague, à partir d'un point géographique, sur un territoire plus large.
Club Zack Handlen donne à l'épisode la note de B trouvant que l'épisode lui fait éprouver un "vague sentiment de manque de finition" et estimant qu'il lui manque "la force des meilleures histoires de la série.
Profitant de la vague du Tea Party, il remporte facilement la primaire républicaine avec 45 % des voix, devant Webb-Edgington (29 %) et le juge-exécutif du comté de Boone Gary Moore (15 %).
Deuxième projet avec Dexter Fletcher et Ben Whishaw (2013-2014) Le départ de Sacha Baron Cohen déclenche une vague de spéculations frénétiques sur la distribution du film : en septembre 2013, des rumeurs circulent autour de l'implication de Daniel Radcliffe, qui devient le favori des bookmakers mais s'empresse de démentir : .
Services policiers En 2015, à la suite du reportage de Radio-Canada sur la disparition de Sindy Ruperthouse une vague de dénonciation a mené à la suspension de huit officiers de la Sureté du Québec à Val-d'Or.
Les soutiens des universitaires dénoncent cette procédure longue et faite, selon eux, pour les décourager d’assister aux procès Le 24 décembre 2017 a lieu une vague de limogeages de fonctionnaires accusés de « terrorisme », parmi lesquels 105 universitaires.
Le 8 juillet 2018, un décret-loi lance une nouvelle vague de purge de 18 632 fonctionnaires, parmi lesquels 6 000 membres des forces armées.
En décembre 1915, Valentiner causa une autre vague d'indignation quand il coula sans avertissement le paquebot et .
L'irruption de la deuxième guerre mondiale verra donc l'occasion pour le Gouvernement d'ordonner une nouvelle vague d'arrestation et un nouveau procès se tenant à Nancy, lequel sera toutefois interrompu par les événements.
En 2016, elle publie Trump, L'onde de choc populiste, dans lequel elle évoque le parcours et la stratégie d'action de Donald Trump en lien avec la vague populiste et identitaire qui lui a permis d'accéder au pouvoir.
Il perd son siège de représentant lors la vague du Tea Party de 2010, devancé par le républicain (49,4 % contre 44,4 %).
Ruptures et consolidation des acquis (1980-1990) Au seuil des années 1980, la vague de solidarité de la décennie précédente connaît un reflux qui se fera sentir à la Caisse populaire des travailleurs de Québec.
Dans les deux tomes de Québécoises deboutte !, coproduit avec Véronique O’Leary, on retrouve des textes ainsi que des faits et gestes des deux premiers groupes féministes de la « Deuxième vague » féministe québécoise : le Front de libération des femmes du Québec (1969-1971) et le Centre des femmes (1972-1975).
« Voir les nouvelles figures du féminisme et entendre leurs voix », dans Mensah, Maria Nengeh (dir.), Dialogues sur la troisième vague du féminisme.
Chacune de ses apparitions est suivie d'une vague de violences contre les Afro-Américains.
Le designer Dan Friedman parle d'une "vague d'élèves" retournant aux États-Unis après avoir étudié chez Hofmann.
Faits marquants Contexte Ce premier Masters 1000 est avant tout marqué par une vague importante de forfaits (17).
La première vague de violence civile a éclaté lors du Juillet noir en 1983, lorsque l'assassinat de 13 soldats de l'armée sri lankaise a déclenché des pogroms anti-tamoul d'ampleur national, au cours desquelles environ 400 Tamouls ont été tués selon les sources gouvernementales, et 3000 selon les sources tamoules.
Bien sûr, ce pèlerinage vers Québec provoque une vague de réactions de la part des hommes politiques, mais également du clergé, des journalistes et de certaines femmes qui s’opposent au suffrage féminin.
Cette analyse aide à la compréhension du feu purgatoire, mais sa notion reste tout de même assez vague.
La vision tente de définir ce lieu qui est extrêmement vague et très difficile à circonscrire dans la conception médiévale de l’au-delà.
Malgré le contexte de « vague républicaine », sa défaite est considérée comme une surprise par de nombreux observateurs.
Mélangeant le fado, la chanson grecque, mais aussi la Nouvelle Vague ou encore le jazz, son univers musical oscille entre la Grèce, le Brésil, le Portugal, l’Espagne ou encore l’Italie au travers un répertoire varié.
Elles échappent à la première vague de dissolution des petits monastères ordonnée par la couronne, mais pas à celle de 1538 sous le règne d'Henri VIII.
Dans le jeu en ligne Overwatch, le personnage de Sombra peut déclencher une vague d'IEM afin de priver les adversaires de leurs boucliers de leurs capacités spéciales.
Commissaires : Prosper Hillairet, Christian Lebrat et Patrice Rollet 110 Films, 40 programmes, des avant-gardes historiques (années vingt) au cinéma expérimental contemporain en passant par : le surréalisme, le réalisme poétique des années trente, le Lettrisme, la Nouvelle Vague, les films d'artistes et l'underground.
Pulido faisait partie de la deuxième grande vague d'auteurs espagnols qui se sont présentés sur le marché américain dans les années 1990, avec Germán García et Kano (en suivant l'exemple de la "première vague" formée par Carlos Pacheco, Salvador Larroca et Pasqual Ferry, quelques années plus tôt).
Surfant sur la vague initiée par H1Z1 puis PUBG, Fortnite Battle Royale est devenu un succès financier immédiat pour Epic Games, les amenant à séparer les équipes entre Sauver le monde et Battle Royale pour mieux soutenir les deux modes.
Batteur très demandé et très présent sur la scène jazz actuelle, on le retrouve dans des projets de premier plan comme le quartet Nouvelle Vague de Stéphane Kerecki (Victoires du jazz Album jazz instrumental de l'année 2015) ou encore le quartet Radio One d'Airelle Besson.
Voir aussi Nouvelle Vague hongkongaise Lien externe Site officiel Société de production de cinéma ayant son siège en Chine Société de production de cinéma ayant son siège à Hong Kong Entreprise ayant son siège dans la région administrative spéciale de Hong Kong Société de production et de distribution audiovisuelle fondée en 1984
WG3 devait être attribué à Lost Caverns of Tsojcanth (S4), qui constitue un vague prélude à WG4.
À la fin du deuxième, Caine veut qu'elle aille voir le gaïaphage pour savoir ce qu'il veut de lui, mais comme Quinn lui donne du poisson, elle conduit Edilio à la place et reste traumatisée du vague aperçue qu'elle a eu des pensées de l'Ombre: elle apprend notamment qu'il se sert d'une source infinie d'imagination qu'il nomme Némésis (Pete) pour se construire un corps parfait et invulnérable.
La première vague makina au Japon se déroule en 2001 et le genre se popularise rapidement avec des ventes juteuses de titres comme de Metal One (vendu à plus de 200 exemplaires) et Herz and Herz de Piramide (vendu à plus de 300 exemplaires).
Réforme de 2005 Une nouvelle vague de transferts de routes nationales vers les départements intervient avec la loi du relative aux libertés et responsabilités locales, un des actes législatifs entrant dans le cadre des actes II de la décentralisation où un grand nombre de compétences de l'État ont été transférées aux collectivités locales.
Labarthe et Estelle Fredet Alléluia !, documentaire de Jean-Baptiste Alazard, 2016, 59 minutes, production Stank Liens externes Site personnel Sculpteur hongrois Réalisateur hongrois Nouvelle Vague Naissance en mars 1930 Naissance à Budapest Décès en septembre 2018 Décès à 88 ans
1915 - Jean-Marie LEHEC - Théâtre Fontaine 1978 : La Vague - Régis SANTON - Nouveau Carré Silvia Monfort
La sortie de lépisode I voit ainsi apparaître sur le web une vague de haine à l'encontre de Jar Jar Binks.
Si le résumé des épisodes , et est déjà ébauché, celui des , et est alors décrit comme très vague, bien que les acteurs Mark Hamill, Harrison Ford et Carrie Fisher doivent reprendre leurs rôles pour le tournage, à condition qu'ils aient l'air assez vieux.
Le Miroir des Saxons reste vague sur le septième « bouclier », vraisemblablement simples auxiliaires d'infanterie.
Dans des notes linguistiques datant probablement de 1959-1960, Tolkien indique que le sens original du nom Asfaloth est « incertain », mais qu'il est probablement censé dériver du sindarin « lumière ou chaleur du soleil » + « grande vague (écumante) ».
Historique Avec la vague de décentralisation, une partie des services de l'échelon central de l’IGESA quitte la capitale, le , pour être décentralisée à Bastia à la Caserne Saint-Joseph.
La détection atmosphérique de vague de pression de basse fréquence avait été étudiée dès 1900.
Ola Mouvement en forme de vague qui parcourt un stade, notamment un stade de football.
Il a également causé une vague d'hilarité sans le faire exprès dans l'épisode "Attention Chien Hilarant" où toutes les personnes touchées par son rayon se mettaient à rire incontrôlablement.
Ghosts of Ladbroke Grove Ce titre, composé par Youth, est un dub évoquant le quartier de Ladbroke Grove, à Londres, quartier qui a vu naître la seconde vague du punk rock et où des groupes majeurs comme The Clash et Killing Joke ont fait leurs débuts.
À cette époque, une vague migratoire des Ɔma Jagu conduite par le prince Oládégbò a rejoint les premiers Yorubas qui vivaient déjà aux pieds des collines bien avant la naissance de Jésus Christ.
Leurs compétences et leur connaissance du monde musulman permet à un petit nombre de s'insérer dans la vie économique de Tunis, tandis qu'une vague de plus de 400 Tabarquins va s'établir dans la première moitié du en Sardaigne, sur l'île San Pietro dont les terres sont réparties entre les familles de ces pionniers.
Sa conjonction avec une vague de chaleur inédite a suscité des inquiétudes de fin du monde, dont on trouve des échos dans la littérature de l'époque, même beaucoup plus tard, et dans des ouvrages aussi inattendus que par exemple la Physiologie du goût de Brillat-Savarin, pourtant publiée seulement en 1825, soit 14 ans plus tard.
Sa période de prédilection est le cinéma français populaire des années 1930 jusqu'à la Nouvelle Vague.
Synopsis Après la Première Guerre mondiale, à Budapest, deux bandes de gamins s'opposent pour la possession d'un terrain vague.
Il est battu de peu par ce dernier lors des législatives de 1993, marquée par une « vague bleue ».
Will est sauvé de la vague meurtrière par une éléphante, Oona (chapitres 1 et 2).
Sa vision sur la composition musicale appartient à la nouvelle vague de la musique estonienne.
La première vague d'immigration de musulmans vient du sous-continent indien avant son indépendance
Un peu plus tard, Taïeb Baccouche, porte-parole du gouvernement de transition, annonce l'imminence d'un remaniement ministériel tout en restant vague sur sa portée.
Elle fit découvrir la Nouvelle Vague française et le Free cinema britannique.
La vague des documentaires se poursuivit.
Mise en place À partir du mois d’ (à la suite du décret du ), une première vague de construction d’une quarantaine de chantiers est lancée, quelquefois avec la réticence, voire le refus des autorités locales.
Remise en cause du concept de désertification Selon Mark Hertsgaard (Le Monde diplomatique, 2011), le Sahara n’avance pas par vague comme un fléau mais le problème d'appauvrissement ne touche que des petites poches de terres localisées.
L'émission est suivie par des millions d'Égyptiens et crée une vague d'émotion dans le pays.
Années 2010 Dans les pays arabes À la fin de l'année 2010 et au début de l'année année 2011, une vague d'auto-immolations frappe des pays du Moyen-Orient et Afrique du Nord dans le cadre des protestations et révolutions dans le monde arabe en 2010-2011.
Histoire En , le trésor américain annonce une première série de mesures visant à réduire une vague d'inversion fiscale.
En 2020, elle publie Je n’en ai jamais parlé à personne, une création documentaire réalisée à partir de témoignages reçus pendant la première vague #MoiAussi (#MeToo).
En , il dirige les manifestations de Forza Nuova contre la vague d'immigrés clandestins sur l'île de Lampedusa, qui dépasse alors le nombre d'habitants de l’île, déclarant à la foule : Il participe au saccage du siège de la Confédération générale italienne du travail à Rome en octobre 2021, ce qui lui vaut d’être arrêté.
Il a perdu la vie alors qu'il tentait de rejoindre la côte, entrainé par une vague .
Palmerin, Palmendos et Primaleon Palmerin d'Oliva, empereur de Constantinople, ses fils, Palmendos et Primaleon, et son petit-fils, Palmerin d'Angleterre, ont donné naissance à une immense vague de romans historiques, que Munday traduit en totalité.
Soixante-huitards attardés, écolos adeptes de la vague grunge constituent la clientèle ».
De nouvelles catastrophes frappent le monde (notamment des tornades à Mumbai, une vague de chaleur à Moscou et un mégatsunami à Dubaï).
Au cours de la DNC à Orlando, en Floride, Max découvre qu'Orlando est la prochaine cible après qu'une énorme tempête de grêle ait frappé Tokyo et qu'une vague de froid au large ait emporté une partie de Rio de Janeiro.
Karaoké langues Dans les années 1990 la technique du karaoké a été à l'origine d'une vague populaire sur laquelle les équipes du Centre d'animation en langues ont construit un programme d'animation qui a duré plus de dix ans.
et les changements dans la culture matérielle que les archéologues ont observé pendant la fin de la préhistoire ont été systématiquement associés à une nouvelle vague des envahisseurs.
La vague la plus récente du peuplement est composée de Mossis.
Son arrivée surprend les officiers du régiment qui s'attendaient à une vague de promotions internes à la suite de la vacance de commandement.
Avec la fin des colonies portugaises en Afrique, spécialement Angola et Mozambique, un riche « terrain vague » est laissé libre à l'avidité des superpuissances qui règnent dans le monde.
Tourné avec une toute petite équipe et un budget très faible, ce film eut un énorme succès et fut annoncé comme décisif dans le lancement de la Nouvelle Vague.
Sollicitant un nouveau mandat en 1968, il est cependant emporté par la vague gaulliste, Dassié reprenant son siège.
Künast reproche au SPD d'avoir « provoqué une nouvelle vague de violence » dès les premières expulsions du .
Les CCC Entre 1983 et 1985, la Belgique subi une vague d'attentats à la bombe par un groupe communiste, les Cellules Communistes Combattantes ou CCC.
Le fond en est occupé par une Gloire vague et légère, ce qui convient merveilleusement à son sujet : elle semble représenter l’Aurore qui dut annoncer le Sauveur du monde
À la suite de son assassinat par Nezu, Akira déclencha une nouvelle vague de destruction de Neo-Tokyo.
En publiant un rapport ce jour-là sur les détentions des membres du RAJ et d'autres activistes du Hirak, Human Rights Watch déclare, « Cette vague d’arrestations semble s’inscrire dans une stratégie visant à affaiblir toute tentative d’opposition aux dirigeants intérimaires de l’Algérie ».
D'autres n'y voient qu'une vague de nostalgiques de cette époque qui ne chercheraient finalement qu'à revivre ces années.
vague) est un sous-genre musical et graphique de la vaporwave ouvertement communiste et critiquant de manière assumée le capitalisme.
Quelques mois plus tard, des tensions naissent au sein de la majorité municipale et une vague de démission d'élus entraînera des élections anticipées en avril 2018.
Déclenchement, dynamique Depuis le début de janvier 2017, l'Italie a été touchée par une vague de froid qui a engendré de nombreuses et fortes chutes de neige en particulier dans cette région des Apennins centraux : la hauteur du manteau neigeux atteint alors un mètre et demi.
Son premier film, un court métrage Entrante dans la mer (1965) ne fait pas l'unanimité, il sera même étiqueté comme existentialiste avec éléments empruntés à la Nouvelle Vague.
Arkadii Dragomoshchenko les sélections dans le Troisième Vague: Le Nouveau la Poésie russe, ed.
Les écrits de cette anthologie, avec d'autres écrits de féministes de couleur de renom, appellent à une plus grande prise en compte au sein du féminisme des subjectivités marquées par le racisme et sont fondateurs de la troisième vague féministe.
Changement de marque et perte de la franchise En 1964 dans une volonté de moderniser la chaîne elle est rebaptisée Rediffusion, London et cherche à s'inscrire dans la vague du Swinging London.
L'exil (1832-1835) Libéré au mois d'octobre, il est parmi les premiers Polonais à se réfugier en France, avant la grande vague de plusieurs milliers d'officiers et soldats qui aura lieu au début de 1832, formant ce qu'on appelle la Grande Émigration.
La mer associée à une forte houle a créé des épisodes remarquables de vague-submersion, tant sur la façade atlantique que sur les rivages méditerranéens.
Luc Vinogradoff, Dans la ville syrienne de Khan Cheikhoun, « une vague puanteur vous picote les narines », Le Monde, 7 avril 2017.
Selon les calculs du Monde, le choix d'Emmanuel Macron et du gouvernement de reporter à début avril 2021 les mesures réclamées fin janvier par les scientifiques en lien avec la troisième vague, a généré plus de décès, près de hospitalisations, dont en réanimation, et environ cas de Covid-19 long supplémentaires.
Sa parenté avec Aubert Le Riche, le fils de ce dernier, Aubert II abbé de Micy, ou encore Albert Ribaud de Brezolles (Aubert Fils Ribaud, fils de Ribald/Ribaud de Dreux et de Brezolles et d'Hildeburge/Haubour Le Riche, et neveu maternel d'Aubert II) reste floue : peut-être un vague arrière-cousin ou arrière-neveu.
La réforme de la monnaie a également provoqué une vague d'achat dans les jangmadangs par des personnes inquiètes de s'assurer que leurs économies n'avaient pas perdu toute leur valeur.
La Jeunesse Sportive de Kabylie connaît en cette saison, une vague de changement puisque le directoire composé de Lakhdar Madjène et Saïd Zaououi a été dissout, ainsi que la dissolution du conseil de surveillance, remplacé par le conseil d'administration qui, à partir du , est présidé par l'investisseur kabyle, Chérif Mellal, alors le quatrième président de la JSK depuis la destitution de Mohand-Chérif Hannachi.
Dans les faits, la formulation vague de la loi a conduit à son application dans une large palette d'affaires, au-delà de la simple prostitution, y compris dans le cas de relations entre adultes consentants, à l'image de la décision de la Cour suprême dans l'affaire (1917).
Filmographie Réalisateur Films 2013 : The English Teacher Séries télévisées 1993 : Brooklyn Bridge (saison 2, épisode 9) 1996 - 1997 : Le célibataire (The Single Guy) (saison 1, épisodes 18 à 21), (saison 2, épisodes 1 à 4, 6, 7, 11, 13, 15, 18) 1998 : La croisière s'amuse, nouvelle vague (Love Boat: The Next Wave) (saison 2, épisode 5) 1998 - 1999 : For Your Love (saison 2, épisodes 8 et 19) 1999 : Voilà!
Son premier recueil de poésie Nos parcelles de terrain très très vague est publié en 2010 aux éditions Asphodèle.
Sans le définir comme un mouvement artistique ni même comme revendiquant y appartenir, les cinéastes du Cinéma du milieu comme Pascale Ferran, Claude Miller, Claire Denis, Catherine Breillat, Bertrand Tavernier, ou encore Jacques Audiard tirent leurs références esthétiques de la Nouvelle Vague française.
Pour ce faire, on avait fabriqué à la hâte une vague intrigue policière dont il était à la fois la victime et le héros.
Résumé Chez son ami, Alphonse Karr, Théophile Gautier fume une pipe d'opium par curiosité et raconte son « rêve d'opium, qui ne me laissa d'autre trace qu'une vague mélancolie, suite ordinaire de ces sortes d'hallucinations.
Évènements 6 avril, France : Brigitte Dewèvre, 16 ans, est retrouvée morte dans un terrain vague.
Début octobre 1940, une nouvelle vague répressive s'abat sur les cadres du PPA et certains membres du CARNA sont arrêtés sous l'inculpation d'"individus suspects et dangereux pour la défense nationale".
Mais les juges estimeront que le témoignage de Donald Neilson était « vague », et ils confirmeront la condamnation et la peine de sa femme.
Ainsi, la dépression peut varier d’un vague sentiment de nostalgie ou de mélancolie jusqu’à un sentiment plus intense de désespoir ou de dégoût de soi.
La prolactine, relâchée en une vague graduelle qui culmine après le début d’une tétée, est responsable du maintien de la production de lait.
Alors que la Nouvelle Vague tchécoslovaque voit l'éclosion d'un autre cinéma, il réalise un retour aux thèmes de sa première période avec Les Eaux printanières en 1968.
Œuvre Romans Romans policiers Le Mort qui rit, Paris, Librairie des Champs-Élysées, , 1952 Vous avez perdu, commissaire !, Paris, Librairie des Champs-Élysées, , 1955 La rousse est de sortie, Lyon, Éditions des Remparts, , 1959 À bout portant, Paris, Éditions de la Vague, , 1969 Romans d’amour Larmes fécondes, Paris, Dumas, , 1953
Notes et références Annexes Articles connexes Women's Lib Mouvement de libération des femmes Liens externes Association ou organisme lié au féminisme aux États-Unis Deuxième vague féministe Droit des femmes aux États-Unis Organisation pour le droit à l'avortement aux États-Unis Organisme fondé en 1966
Trame Une vague d'attentats terroristes secoue l'Europe et l'Asie du Sud-Est, ciblant les intérêts américains et britanniques.
22 juillet - septembre : vague de grèves au Japon dans les grands centres industriels, suivie d'un vaste mouvement d'agitation rurale.
» Résumé « ...une vague histoire au sujet d'un certain Falk, patron d'un remorqueur, qui avait gagné sa femme en jouant aux cartes avec le capitaine d'un navire anglais.
Une vague scélérate engloutit alors les chaloupes, qui sont ballottées en tous sens.
Le régime redoutait que soit lancée une vague de sabotages, cependant la rumeur en aurait été inspirée par la police secrète afin de justifier leur réponse énergique aux manifestations.
Dans ses lettres pastorales, connues sous le nom « Ofumi » ou « Gobunsho », il écrit donc : Révolte des Ikkō-ikki Le mouvement piétiste Amida, et en particulier le Jōdo shinshū, fournissent également une théologie de la libération (ou idéologie) pour une vague de soulèvements contre le système féodal à la fin des au Japon, connus sous le nom de « révoltes Ikkō-ikki ».
Ici une vague influence du corinthien est perceptible, et le chanoine Müller dit qu'outre que ces chapiteaux sont d'un grand style, ils sont encore des pastiches de l'antique.
La première vague de peste, la « mort noire », frappe Lyon en .
Nansledan, quartier de Newquay (Royaume-Uni) Nanterre (France) Noisy-le-Grand (France) Le Plessis-Robinson (Hauts-de-Seine, France) : modèle en la matière ayant lancé une vague néo-traditionnelle dans toute l'Europe, avec son quartier « cœur de ville » conçu par l'architecte français François Spoerry.
Architecture néo-mauresque L'architecture néo-mauresque, ou renaissance mauresque, est l'un des styles architecturaux exotiques renaissants qui furent adoptés au par des architectes européens et américains dans la vague de la fascination romantique occidentale pour les arts orientaux très présente à l'époque.
Par la suite, un second cas est détecté au sein de la prison durant la première vague épidémique.
Au cours de la seconde vague, particulièrement marquée à Genève, 200 détenus sont placés en quarantaine à la mi-novembre.
Certains historiens datent la fin de la vague en 1919 ou 1921.
Les révolutions de 1917 à 1923 formèrent un vague révolutionnaire déclenchée, généralement, par la fin de la Première Guerre mondiale, et les révolutions russes de 1917 en particulier.
Le mode présente également une carte contenant une vague bonus (avec un succès associé) où les ennemis "humains" sont remplacés par des "zombies" faisant écho au mode "Zombies" des épisodes du studio Treyarch (World at War, Black Ops et Black Ops II).
En plus de simple vague d'ennemis à éliminer, les joueurs doivent aléatoirement réussir des manches avec objectifs où il faut collecter des renseignements sur les cadavres ennemis pour obtenir de nouvelles améliorations.
) Vague de lumière, Pierre Nicouleau (1996
Cet album, lancé en pleine vague disco, est la première collaboration entre Abeti Masikini et le guitariste arrangeur français Slim Pezin.
Le palais Sénatorial, toute la statue équestre, est alors tourné non pas vers le Forum, mais vers le terrain vague s'étendant devant la Rome moderne.
Il a lors de la grève générale de l'hiver 1960-1961 et est très impressionné par la vague radicale du mouvement social contre le gouvernement.
Politique fédérale (2006-2012) Implication au Nouveau Parti démocratique Alex Tyrrell s’implique en politique pour la première fois en 2006 auprès du Nouveau Parti démocratique sous Jack Layton au Québec, près de cinq ans avant la « vague orange » qui a vu cette formation politique passer de un à cinquante-neuf sièges au Québec.
En 1968, porté par la vague conservatrice qui suit les événements de mai, il est réélu député avec un résultat très confortable : 58 % des voix au second tour.
Figure centrale de la chanson française qu’il accompagna un demi-siècle, Jacques Canetti poursuivra toujours son attachement à la chanson à textes, celle des auteurs-compositeurs-interprètes à laquelle il restera indéfectiblement attaché jusqu'à sa disparition en 1997, traçant son sillon singulier dans un pays alors emporté par la vague yéyé.
À la suite d'une vague de piratage et de menaces terroristes que le Federal Bureau of Investigation (FBI) attribue à un groupe lié à la Corée du Nord, la société de distribution Sony Pictures Entertainment annonce l'annulation de la sortie du film prévue pour le pour raisons de sécurité, avant de faire volte-face et de finalement autoriser la sortie dans quelques salles américaines pour le jour de Noël et en vidéo à la demande aux États-Unis dès le .
Arrivée en Argentine Di Giovanni débarqua à Buenos Aires au milieu de la dernière grande vague d’immigrants italiens avant la Seconde Guerre mondiale.
À la suite de la deuxième vague de la pandémie COVID-19, le Château met fin à ses opérations dans les 132 boutiques restantes au Canada.
Il fut mis en chantier pendant la vague de construction qui sépare la fin de guerre de Succession d'Autriche (1748) du début de la guerre de Sept Ans (1755).
En surf, le canard (anglais duck dive) consiste à pousse la planche courte sous l'eau (en débutant par le nez), pour permettre au surfeur et sa planche de passer sous une vague prête à déferler.
Grâce aux indications de Gabriel Osbourne, le FBI découvre cinq nouveaux corps tous enterrés dans un terrain vague.
L'album ne rencontrant pas le succès escompté en pleine vague grunge le groupe explose, laissant seuls les membres fondateurs Ron Atkins et Ken Hammer.
Cette vague verra surgir de nouvelles figures du conte telles que Renée Robitaille, Nadine Walsh, Simon Gauthier et Fred Pellerin.
Historique Cet épisode n'est pas la première vague de contestation qu'a connue la république populaire de Chine.
L’incapacité de l’autorité religieuse à s’adapter à cette vague de savoir et sa fermeture aux nouvelles percées de la connaissance discréditera par la suite l’Église catholique dans le monde intellectuel.
On a alors qualifié ce phénomène de « vague orange ».
: nouvelle vague d'arrestations, dont plusieurs journalistes, dans l'affaire du complot Ergenekon.
Fermé définitivement en 1948, le Luna-Park céda la place à un terrain vague sur lequel, après de nombreux projets, fut finalement édifié le palais des Congrès inauguré en 1974.
Ensuite le cas de Nagaur s'inscrit dans la vague des conquêtes islamiques au Rajputana pendant les .
Olive, chapelle des Pénitents bleus, La Ciotat, novembre-.Marius Rech, La Vague, La Garde, .Corps de dame à géométrie variable, Galerie Art présent, Paris, février-.Matières à vivre, Marius Rech, Peintures et maquettes, Festival international de Marionnettes et des Formes animées, Cannes, .Arts du spectacle, arts de rencontres, chapelle des Pénitents bleus, La Ciotat, .
Domination italienne Lors du recensement effectué en 1931, les Italiens dénombrent Juifs de Rhodes, 108 autres disposant de la nationalité italienne, et un nombre indéterminé de nationalité étrangère Émigration des Juifs de Rhodes au Congo La communauté juive de Rhodes connaît à partir des années 1930 une vague d'émigration au Congo belge.
Après la colère des Français d'Algérie, commence la phase de résignation, avec une vague massive d'exode des Pieds-Noirs à partir d' où en deux mois plus de quittent la ville, par tous les moyens disponibles (avion, bateau, voie terrestre en passant au Maroc).
1998 - La vague ensorcelée - évocation historique musicale, musique de René Falquet, créée à Cully.
La vague, formée dans le lac Léman, a encore un mètre de hauteur, lorsqu'elle atteint Genève, à .
Son nom est fréquemment cité pour illustrer la vague de nationalisme artistique très vigoureuse dans l'Irlande d'après la guerre d'Indépendance.
En 2015, dans un contexte de vague de xénophobie en Afrique du Sud contre des immigrés venus du Mozambique ou de Somalie et donnant lieu à des violences, il demande alors notamment aux étrangers de .
Alors que les autres hebdomadaires du Parti communiste subissaient un déclin graduel de leur lectorat après 1956, la Walka voyait le sien croître modérément en raison de la vague d'immigration en provenance de Pologne en 1961.
Consensus sur l’inexistence de l'eau polymérisée À la suite des résultats des travaux de et Sergio Porto, une nouvelle vague de recherches débuta, cette fois-ci dans des conditions mieux contrôlées.
La cour, devenue terrain vague est utilisée pour les besoins du chantier de restauration de la cathédrale.
L'augmentation de l'audience alors enregistrée s'explique essentiellement par les résultats jugés médiocres de la vague précédente, même si la station n'a toujours pas réussi à reconquérir les perdus sur la même période de l'année dernière.
Pour l'agence Associated Press, l'annonce du report des élections « coïncide avec les protestations saoudiennes de 2011 qui découle de la vague de troubles politiques dans le monde arabe ».
Cette nouvelle vague de meurtre est l’intrigue de Scream 5 (2022).
Notes et références Voir aussi Liens externes Canada : la Camerounaise Amina Gerba sur la vague bio Vidéo sur le Forum Africa Femme d'affaires québécoise Naissance en mars 1961 Diaspora camerounaise au Canada
La vague de migrants européens des années 1930 a conduit en Colombie les familles européennes Steuer et Deutsch, qui se sont lancés dans l'entreprise de créer un magasin où les clients trouveraient tout ce dont ils auraient besoin sans avoir à aller dans différents magasins.
Il fut mis en chantier pendant la vague de construction qui sépare la fin de guerre de Succession d'Autriche (1748) du début de la guerre de Sept Ans (1755).
Le son de ses guitares se retrouve chez les groupes de noisy pop de la vague C86, notamment The Wedding Present.
Lorsqu'une dernière vague d'arrestation de 120 personnes a lieu en , elle ne cache pas sa désapprobation et confie même au chapelain qu'elle-même et ses sœurs sont prêtes à échanger leur vie contre celle des otages.
) est un mouvement de contestation apparu au Maroc le , à la suite de la vague de protestations et de révolutions dans d'autres pays de l'Afrique du Nord et du Moyen-Orient connue sous le nom de .
Une vague de grève massive balaye le pays et renforce le NAS qui passe de en 1916 à en 1920, ce qui coïncide aussi à une période où le NAS est plus réformiste.
Cecily découvre un jour qu'il s'est trouvé une activité de substitution et écrit à une amie : « Une fois, il a réussi à prendre une vague et à rester debout pendant quelques secondes...
À l'époque, Une campagne marketing agressive a accompagné le slogan lors de son lancement : Ce slogan, post-68 et surfant sur la vague de féminisme des années 1970 (la pilule est autorisée depuis six ans), marque une évolution dans la publicité, par la prise de parole de la femme : au contraire des autres slogans, celui-ci fait parler l'utilisatrice d'elle-même, en toute confiance, et non plus directement du produit.
Le gouvernement portugais fut obligé de céder (traité anglo-portugais de 1891) devant l'ultimatum britannique de 1890, provoquant une vague d'indignation contre le Royaume-Uni et contre la monarchie portugaise.
Il affirme également que sa tombe aurait été préparée avant la mort d'Abdalonymos, bien que la question reste ouverte en raison de la chronologie assez vague de sa biographie.
Le couple Straus, quant à lui, est encore aperçu sur des transats, avant d’être emporté par une vague qui les précipite conjointement dans l’océan.
L'année suivante, la chanteuse participe à l'enregistrement de l'album 3 du groupe français Nouvelle Vague, sur lequel elle interprète la chanson Johnny and Mary de Robert Palmer.
C'est un « vague populisme bourgeois » (« petty bourgeois populism »).
Il fait partie de la première vague de construction navale des débuts du règne de Louis XIV et du ministériat de Colbert.
Il se fait connaître du grand public à l'occasion de la vague d'attentats terroristes islamistes qui touchent la France à partir de 2012.
Entre-temps, le pays est secoué par une vague de grèves (biennio rosso, 1919-1920).
La dernière vague est déployée depuis le .
Chorus concerne près de utilisateurs et a été déployé par vague depuis 2008 pour être généralisé en 2010 et 2011 auprès de l'ensemble des ministères et des services déconcentrés de l'État.
Récupérée et détournée par les éditeurs traditionnels dès les années 1950, la notion n'a plus dès lors désigné qu'une vague communauté à laquelle le consommateur s'associait par son achat, quel que soit le mode ou l'objet de son acquisition.
Cela explique qu'elle soit restée à gauche lors de la vague bleue de 1993, et que Martine Aubry s'y imposa facilement, avec 60 % des voix, en 1997.
Il commence sa carrière à la fin des années 1980 en pleine vague New beat sur le label belge DIKI Records.
Philippe Bonnet-Laborderie indique qu'il a été refait au , ce qui reste assez vague : rejointoiement ou reconstruction entière ?
En réaction, une vague de grèves touche l'ensemble de la région entre 1903 et 1904.
Branche auriculaire du nerf vague Cette branche innerve principalement le conduit auditif et la , deux localisation où l'on place une électrode pour déclencher une stimulation vagale non invasive.
En 1989, dans le chaos de la vague de privatisations dans le pays, l'agrément de la BIS est temporairement suspendu, et la moitié du personnel est remercié.
Candidat pour la quatrième fois, le maire d'Alençon Joaquim Pueyo est le premier socialiste à conquérir la première circonscription, à droite depuis 1958, aidé par la vague rose et la division de la droite locale, tandis que le divers gauche Yves Goasdoué reprend la troisième circonscription que représentait Michel Lambert dont il était attaché parlementaire avant la victoire d'Hubert et Sylvia Bassot.
Le a lieu la première grande vague de suppressions concernant quatre lignes : Le tramway D Roubaix Boulevard de Fourmies - Mouvaux Trois-Suisses est remplacé par un l'autobus sous l'indice 18 entre le boulevard de Fourmies et la Grand-Place de Roubaix
Elle publia Qararat al-Mawja ou Le Bas de la vague en 1957, son dernier volume Arbre de la Lune fut publié en 1968.
Le film devait initialement sortir en Italie par 01 Distribution le , mais a ensuite été repoussé au , en raison de la deuxième vague de la pandémie de Covid-19 en Italie.
Son assassinat par la police dans les rues de Santiago alors qu'il avait 22 ans souleva une vague de protestations dans tout le pays et fut un événement décisif dans le commencement de la révolution cubaine.
Aux élections législatives de 1936, alors que la droite française est emportée par la vague du Front populaire, Vallette Viallard parvient une nouvelle fois à l'emporter dès le premier tour de scrutin.
Caractéristiques et description L'auteur de The Rock, Pete Townshend, explique la place de la chanson dans la vie du personnage principal de l'opéra-rock, Jimmy : S'en allant sur un bateau, sortant à la mer et s'asseyant sur une roche, attendant qu'une vague le frappe, qui le fasse réfléchir sur lui-même.
Lors d'un affrontement, Stardust et Red Shift sont tous deux détruits par une vague d'énergie provenant de Galactus, transformé en arme par Thanos et utilisé par Annihilus.
Il arrive que les hérauts de Galactus s'allient pour lutter contre une menace, comme celle de Tyrant ou lors de la vague d'attaque d'Annihilus au cours du crossover .
La seconde attraction se nomme La grande vague et est de type Disk'O Coaster.
Après cette vague d’arrêts, Moss possède une confortable avance de quarante-cinq secondes sur Hill et près de cinquante sur Brabham.
Dans la partie occupée par l'Empire russe, les universités polonaises furent fermées dans la vague des répressions qui suivirent la défaite de l'insurrection polonaise de 1830, contraignant la jeunesse désireuse de s'instruire soit à rejoindre les universités russes soit à s'exiler à l'étranger.
Devant la vague de mécontentement qui provoque la création d'un site web, l'exploitant remplace ces automotrices le par des rames Z 20500, prêtées par la région Île-de-France.
Fruit d’une association de romanciers et de passionnés du polar, Gang sera à l’origine d’autres publications, comme l’anthologie Paris noir (Le Dernier Terrain Vague, 1980) ou le numéro spécial « BD Polar : noces de sang » de la revue (À suivre) (1981).
Période trouble (1979-1981) Une grande vague de répression et de licenciements s’abat sur les enseignants et le personnel de la Santé publique qui ont usé, en , de leur droit de grève à l’appel des syndicats nationaux.
Historique Wikipédia en russe a été créé le durant la première vague de création des Wikipédia autres qu'anglaises, parmi les éditions catalane, chinoise, néerlandaise, allemande, espéranto, française, hébreu, italienne, japonaise, portugaise, espagnole et suédoise.
Dans une vague de libéralisation du marché de l'éducation dans le pays et afin de soulager un secteur public défaillant, de nombreuses universités privées ont été créées en vertu de la loi de 2010 sur les universités privées qui régit la procédure de fonctionnement et les questions académiques des universités privées du Bangladesh.
Axis Mundi, 1995 L'Airship de 1897 - Contribution à l'étude socio-historique de la vague de dirigeables fantômes aux États-Unis, éd.
Cela engendra une vague de protestations au Royaume-Uni et le gel temporaire des importations de poisson islandais.
Elles sont le lieu d'un mystère jamais éclairci, la disparition sans aucune trace ni indice des trois gardiens du phare en , attribuée selon certains à une vague scélérate.
Avec cette exploration de Quiros (à laquelle nous pourrions ajouter celle de Torres de la côte nord australienne et le sud de la Nouvelle-Guinée également en 1606), prit fin cette vague d'exploration ibérique du Pacifique, leur hégémonie étant mise à mal par une autre nation européenne, la Hollande.
4000 ans BP : vague migratoire en provenance d'Asie des populations austronésiennes s'installant le long des zones côtières de Nouvelle-Guinée
Il y a une vague référence au film Help!
La fin de la British Invasion On considère que courant 1967, des groupes tels que The Who ou Cream vont faire partie de la seconde et dernière vague de la British Invasion.
Il appartient à une vague de magistrats de l'Empire convertis au christianisme.
Porté par la « vague bleue » qui conduira 293 députés gaullistes à l'Assemblée nationale, il est élu dans la première circonscription d'Ille-et-Vilaine en battant le maire centriste de Rennes, Henri Fréville.
C'est très vague parce que ce n'est pas tout le monde qui se sentent mencé(e)s dans les mêmes situations.
Cette loi a comme but de mettre fin au "quêtage agressif" mais la loi était vague dans ce qu'elle voulait dire par "quêtage agressif.
Cette vague est suffisamment puissante pour rompre les poutres de la gare de la sur , en face de la citerne, et soulever un train des rails.
L'écroulement entraîne une vague de mélasse mesurant entre de haut, avançant à et exerçant une pression de .
Son exécution soulève une vague de protestations dans les capitales et les chancelleries à travers le monde.
Pagu : paysan Palanzon : personne un peu stupide (à l'origine, un gros bout de bois) (vallée de Bozel) Panais : sorte de carotte, figuré: imbécile Panaman : torchon Panfu : ventripotent Panosse : serpillère servant aux nettoyages du sol Pâquier : pâturage Par : utilisé pour désigner un emplacement vague (Par les champs : dans les champs
Une deuxième vague de restructurations intervient à la fin du , et du début du , afin d'adapter au mieux le bâtiment à l'usage d'hôtel, l'hôtel Porta Rossa de Florence.
Une première vague de restructurations eut lieu entre les et s, accompagnée d’une série de décorations et d’embellissements.
Laurent Voulzy sur La Septième Vague (2006)
le journal La Vague remplace provisoirement La Calotte.
La vague bleu clair traversant la montagne grise représente la rivière Trebižat.
André Chadourne est plus vague: « Une taille élégante, une figure régulière, un air de vague mélancolie ».
Filmographie 2005 : Yaldei Ha-Yam Ha'adom (série télévisée) 2007 : Les Enfants du terrain vague 2007 : Comme ton père Notes et références Liens externes Réalisateur israélien Naissance en 1965
Filmographie comme réalisateur Longs métrages de cinéma Courts métrages de cinéma Télévision Notes et références Liens externes Réalisateur tchécoslovaque Scénariste tchécoslovaque de cinéma Naissance en décembre 1935 Naissance en Tchécoslovaquie Naissance à Bratislava Décès en octobre 2001 Décès à Prague Nouvelle vague tchécoslovaque Décès à 65 ans
Ce film est souvent décrit comme le premier film de la tendance Nouvelle Vague tchécoslovaque , un mouvement caractérisé par un humour noir, l'utilisation d'acteurs non-professionnels et un "réalisme art-cinéma".
Installation « triangle de Choisy » Après les Wenzhou, les Chaozhou (du nom d'une ville côtière du sud-est de la Chine), plus connus sous la graphie Teochew, forment la seconde vague.
S'inspirant de ce qu'on a appelé "New Thing" à la fin des années 1950, il estime que le terme est inapproprié et remplace cette chose ("thing") par une vague ("wave"), mot qui dit le mouvement, peut-être pour signifier la permanence du swing.
Davantage que mouvement, cette vague est force, puissance tout entière exprimée par les musiciens new wave.
Cette vague de froid entraîne une prise de conscience de la réalité des sans-abris en période de crise.
À cela, il faut ajouter la présence de nombreux réfugiés d’autres États européens à la suite de la vague révolutionnaire de 1830.
Analyse Les influences du film sont multiples : d'une part le cinéma muet, mais aussi les films de Richard Lester, le Free Cinema britannique et la Nouvelle Vague française.
Une seconde vague de ceux-ci arriva en 1924.
Importance artistique Elisabeth Gardner représente une vague d'artistes américains qui au lendemain de la guerre de Sécession partent peindre à Paris.
Machu Picchu, 2012) EP Re:designed, album de remix (Catune, 2003) EP The book about my idle plot on a vague anxiety (Catune, 2005
Dès 1989, une vague de saccages de magasins a eu lieu, conséquence de l'hyperinflation.
Cela a entraîné une vague d'études connexes, menée par le Yankee Group qui a conclu que la mise à niveau d'une version de Windows Server à un autre, coûte une fraction des coûts de commutation à partir de Windows Server pour Linux, bien que les entreprises interrogées aient noté le décroissement de la sécurité et la fragilité des serveurs Linux et le souci de se laisser enfermer dans l'aide de produits Microsoft.
La dernière vague de licenciements touche notamment le service informatique.
Par exemple le navire est en train de couler, il y a le feu à bord, le navire coule, danger de chavirement, forte gîte, acte de piraterie, voie d'eau, incendie, explosion, échouement, navire désemparé à la dérive, non maître de sa manœuvre, abandon du navire, abordage, collision, naufragés abandonnés à leurs sorts, dangereuse retombée volcanique sur le navire, radioactivité dangereuse, vague scélérate ......
Une seconde vague arriva à Moscou avec le roi Vakhtang VI, quand celui-ci fut détrôné par les Perses en 1724.
Une quatrième vague d'émigrés arrive en Europe occidentale avec la Seconde Guerre mondiale : enrôlés dans l'Armée rouge, faits prisonniers par la Wehrmacht, placés dans les camps allemands, contraints au travail forcé civil ou à l'engagement militaire pour survivre, certains Géorgiens parviennent à émigrer malgré les accords entre Staline et Roosevelt qui les destinaient à un retour en URSS.
Années 1950 - Années 1960 : Émergence d'un mouvement du cinéma français, la Nouvelle Vague.
Entre 1120 et 1190, deuxième vague, la plus importante, de l'introduction des sciences et arts musulmans en Occident (Tolède, Palerme, Pise, Venise) : mathématiques, astronomie, algèbre, médecine, chimie, pharmacie, mécanique (hydraulique, engins de levage), architecture, musique… Introduction de la philosophie grecque : Aristote, et bien d'autres.
Séduits par des conditions météorologiques souvent clémentes et les ressources côtières, les visiteurs viennent nombreux pour pratiquer les sports nautiques tels que la plongée sous-marine ou le surf, et la réputation des Almadies ou de la vague de Ouakam n'est plus à faire.
Le Jeu Révolutionnaire (1997) : ce groupe analyse la vague d'attentats survenue à Paris en reprenant les théories du complot élaborées par Gianfranco Sanguinetti.
Le régicide suscite en Italie une vague de déploration et de peur, au point d'amener les milieux anarchistes et socialistes eux-mêmes à s'en éloigner
En effet, jusqu'à ce qu'il soit dévié au , le cours d'eau du Wadi Moussa (« ruisseau de Moïse »), qui coule depuis la source d'Aïn Moussa (« source de Moïse ») dans le Sîq jusqu’au village de Wadi Moussa, était à l'origine de crues meurtrières, comme en 1963 lorsque 24 visiteurs français participant à un pèlerinage, dont l'abbé Jean Steinmann, meurent noyés, surpris par l'arrivée d'une vague monstrueuse .
1945 post-seconde guerre mondiale : vague d'attentats sionistes contre les installations britanniques en Palestine.
Le gouvernement lance aussi une vague de privatisations.
États-Unis et Royaume-Uni incarneront, par leurs dirigeants respectifs, cette nouvelle vague.
En 1762, James Macpherson publiait ses Poèmes d'Ossian, dont le succès provoqua une vague de celtomanie dans toute l'Europe.
Un vague extrêmement précis Composition musicale de Carlos d'Alessio sur des textes de Duras.
On reconnaît là de nombreux éléments autobiographiques utilisés dans Radio libre Albemuth, son fascinant roman posthume et paranoïde, qui recrée avec un remarquable pouvoir évocateur l'époque très particulière où se préparaient, à Berkeley, la vague hippie et les mouvements ultérieurs des .
La seconde vague est plus récente et débute il y a environ .
La vague déferlante débute par un simple rouleau, grossissant constamment, et progressant à une vitesse de plus de , et une hauteur de .
Vague déferlante Longeant les côtes, un peu au nord de Cabo do Norte, et sur le long de la marge de la Guyane, il existe une ceinture d’îles quasi submergées ainsi que des bas-fonds et des bancs de sable.
Les différentes années tropiques conventionnelles Lannée vague compte exactement , une valeur conventionnelle de l'année tropique appliquée durant plus de 3000 ans dans le calendrier vague égyptien.
Les premiers à se détacher de la « lune trompeuse », en essayant de donner une valeur concrète à l'année tropique, furent les anciens Égyptiens, il y a plus de , avec leur calendrier dit « vague » de exactement.
Ceci prouvait qu’une substance à l'origine de l'action du système nerveux parasympathique était libérée (et diffusait en l’occurrence dans le liquide de perfusion) lors de la stimulation du nerf vague.
Cette substance, un neurotransmetteur, fut dénommée dans un premier temps vagustoff (terme dérivé de « vague »), car l'on ne détermina que bien plus tard qu'il s'agissait en fait de l'ACh.
L'île connaît l'arrivée d'une seconde vague de migration venant des littoraux chinois via les Philippines, aux alentours de -1200.
Il doit mettre un terme à une vague d'attentats terroristes et réprimer les grandes manifestations lycéennes et étudiantes contre le projet de loi réformant les universités françaises présenté par le ministre Alain Devaquet.
Le Terrain Vague), 1968 Histoire sans héros et Vingt ans après (avec Dany, éd.
Durant la saison estivale, l'opération Un été à Vichy (existant depuis 2018) propose des animations et des activités culturelles afin d'animer la ville, de développer le tourisme, de mobiliser les acteurs locaux et de mettre en valeur l'environnement (elle se substitue à l'opération Vichy Nouvelle Vague, qui a existé de 2007 à 2017), de fin avril à fin septembre : dans le parc des Sources, les Jeudis de Vichy sont organisés chaque jeudi après-midi de juillet et août
Quartier de France et de la Croix-Saint-Martin En bordure de l'Allier, ce quartier, ébauché entre la rue de Nîmes (actuelle rue du Maréchal-Lyautey), l'avenue des Célestins et le parc des Bourins, a été construit à partir d'un terrain vague et aménagé seulement pendant l'entre-deux-guerres.
Extinction de la mégafaune Le tournant Pléistocène / Holocène est marqué hors d'Afrique par une rapide et importante vague d'extinction d'espèces de grands mammifères.
Aux Pays-Bas, Gustav Leonhardt, organiste, claveciniste et pédagogue, va susciter une nouvelle vague dans l’approche, la lecture et l’interprétation de la musique ancienne.
L'expression reproduite par l'historien des sciences Olaf Pedersen, donne un sens précis à limpetus, un concept qui était auparavant assez vague.
À Sion, la seconde vague de Sentinelles arrive mais n'attaque pas, attendant de voir si Néo réussira.
Équipements culturels La plus grande salle de concerts est la Nouvelle vague (anciennement nommée Omnibus).
La vague conservatrice de 1980, qui propulse Ronald Reagan à la Maison-Blanche et permet aux républicains d'obtenir, pour la première fois depuis , la majorité au Sénat, est un sévère avertissement pour les démocrates.
En 1928-1929 a eu lieu une grande vague d'immigration principalement composée de Polonais devenus ouvriers à la mine.
Tactiques de la Première Guerre mondiale L'image populaire de l'assaut consiste en une vague de soldats, baïonnette au canon, escaladant le parapet pour affronter le feu ennemi dans le no man's land.
lors d'une attaque, ils suivent la dernière vague d'assaut.
En 47, le légat de Germanie inférieure Corbulon chasse les pirates basés à l’embouchure du Rhin, ramène les Frisons dans un vague protectorat romain, et intervient contre les Chauques.
Lors de la vague d'attentats commis en France en 1995, le 17 août à 17h10, un engin explosif déposé dans une poubelle métallique à proximité d'un kiosque à journaux fait 17 blessés à l'angle de la place et des numéros pairs de l'avenue de Friedland
Pour ses premiers films, il n'a qu'une vague idée de départ comme « Charlot se rend dans une station thermale » ou « Charlot travaille comme prêteur sur gage ».
Libéré lors d'une vague d'amnistie en mai 1955, il s'exile avec son frère Raúl au Mexique où il rencontre Ernesto Guevara puis aux États-Unis pour collecter des fonds afin d'organiser le débarquement du Granma : il fonde le mouvement du 26 juillet.
Ils commencent à mettre en œuvre une vague d’agressions en Seine-et-Oise.
La nouvelle vague à la fin des années 2000 et au début des années 2010 amena de la fraîcheur, avec des artistes et groupes tels que Sexion d'assaut , 1995 ou Orelsan qui reprendront les codes oldschool des années 1990.
À partir de 2015, une nouvelle vague de rappeurs belges fait son apparition.
Chasse aux sorcières, 1429 Fribourg connaît une vague de persécution visant d'abord les hérétiques (1399) puis les sorcières dès 1429 persécutions lors des procès de sorcellerie de Fribourg.
L'inquisiteur Ulric de Torrenté participe à la première vague de procès en 1429.
À bout de souffle est un film français emblématique de la Nouvelle Vague, réalisé par Jean-Luc Godard, sorti en 1960.
À l'époque, l'engouement pour le structuralisme est à son comble, et Foucault se retrouve très rapidement rattaché à des chercheurs et philosophes tels que Jacques Derrida, Claude Lévi-Strauss et Roland Barthes, alors perçus comme la nouvelle vague de penseurs prêts à renverser l'existentialisme et l'intellectuel total incarné par Jean-Paul Sartre.
En 1932, Mickey Mouse devient le personnage le plus populaire de dessin animé à l'écran et de nombreux studios concurrents tels que Van Beuren Studios et Screen Gems créent des clones de Mickey Mouse dans l'espoir de surfer sur la vague du succès de Disney.
En 1737, un tsunami avec une vague d'au moins de hauteur ravage le nord de l'archipel.
Une deuxième vague migratoire de populations finno-ougrienne originaire des régions de la moyenne Volga dans l'Oural, s'installant dès les premiers siècles de l'ère chrétienne et se mélangeant aux populations germaniques formant le peuple finnois.
De la fin des années 1960 aux années 1980, une vague de concentrations et de regroupements réduit le nombre de constructeurs majeurs : Citroën fait l'acquisition de Panhard en 1965 puis de Maserati en 1968
D'autres mouvements sociaux comme la première vague du féminisme, la réforme des mœurs et le mouvement de tempérance ont joué un rôle dans le développement de Vancouver.
Après une accalmie dans les années 1920, la vague de grève connut son apogée en 1935 quand des hommes sans emploi submergèrent la cité pour protester contre les conditions de vie dans les camps de secours opérés par l'armée dans les régions reculées de la province.
Ainsi, lorsque Bonomi souhaite enrayer la vague de violence qui frappe le pays et interdit, dans ce but, toutes les organisations armées, les autorités locales ne respectent pas cette décision et se servent des fascistes pour calmer la situation révolutionnaire de l'époque.
Il y côtoie aussi François Truffaut, cinéaste débutant, qui y engagera notamment Henri Serre pour Jules et Jim, Boby Lapointe pour Tirez sur le pianiste et bon nombre des artistes du lieu pour le film Tire-au-flanc 62, ce qui l’introduit pleinement dans le milieu de la Nouvelle Vague.
Du milieu des années 1980 jusqu'au milieu des années 1990 Norman subit la vague du politiquement correct.
Entre ceux qu'il énerve par son jeu d'acteur , sans doute en avance ou trop influencé par les méthodes américaines et ceux bien moins nombreux qui le trouvent génial, Dewaere traverse la Nouvelle Vague et l'avant-gardisme de mai 68, sans correspondre exactement aux canons de l'époque
Notes et références Notes Sources d'époque Références bibliographiques Autres références Annexes Articles connexes Famille Maurin Café de la Gare Mai 68 Actors Studio Nouvelle Vague Histoire du cinéma français Prix Patrick-Dewaere Bibliographie Ouvrages biographiques .
29 septembre (8 vendémiaire) : Établissement du tarif maximum 12 au 25 octobre (21 vendémiaire au 4 brumaire) : deuxième vague de profanations des tombeaux royaux de la basilique Saint-Denis 9 octobre (18 vendémiaire) : Reprise de Lyon.
30 juillet (12 thermidor) : Deuxième bataille de Luçon en Vendée Août (thermidor) : première vague de profanations des tombeaux royaux à la basilique Saint-Denis.
Remise deux fois au goût du jour, d'abord au avec le revivalisme de la schola cantorum, ensuite dans les années 1970 lors de la vague folk, cette musique de tradition orale avait été collectée par des ethnologues et des musiciens, notée puis mise sur bandes audio
Le film s’achève sur une ombre de mystère, lorsque Vic, le regard vague, danse dans les bras de cet autre garçon.
Ses films ont profondément marqué les mutations du cinéma français entre 1930 et 1950, avant d'ouvrir la voie à la Nouvelle Vague.
Le départ de ces « croisés » aboutit en réalité à une vague d'antijudaïsme en France, au cours de laquelle sont menacés les Juifs, les places royales, le clergé et la capitale elle-même.
Désireux à présent de se débarrasser d'une femme encombrante qui risque de le dénoncer (il a besoin de toute sa dot, du reste déjà investie dans ses affaires, se trouve à ce moment au creux de la vague et ne peut la rembourser), il va utiliser son fils pour l'atteindre, le circonvenant pour qu'il la quitte, en lui faisant miroiter un riche mariage avec une jeune fille infirme, seule issue pour le sauver de la banqueroute.
Le a lieu l'attentat (aucun mort) d'Auguste Vaillant à la Chambre des députés, point d'orgue de la vague d'attentats anarchistes qui frappe le pays.
l' fut touché par une bombe de au cours de la deuxième vague d'attaque alors qu'il était en cale sèche sans subir de dommages sérieux
Cependant, Nagumo décida de renoncer à une troisième attaque pour plusieurs raisons : en premier lieu, les défenses antiaériennes eurent plus de succès au cours de la seconde vague et occasionnèrent les 2/3 des dommages nippons.
Elle a eu besoin de milliers de dollars d’intervention chirurgicale pour son visage, payés par une vague de dons du public.
Ils sont en premier lieu décimés par les feux conjugués de l’artillerie et de l’infanterie impériale, avant d’être balayés par une charge d’infanterie qui camoufle une vague de cavalerie.
Il est donc présenté à Venise en 1962, caractérisé par Jean-Paul Sartre de nouvelle vague .
Sur cette base, on lui attribue l'introduction du concept moderne de fonction, alors qu'avant lui une fonction était vue comme une formule analytique vague.
Le , la France et le Royaume-Uni entament une vague de bombardements sur l'Égypte afin de forcer la réouverture du canal.
En février 2013, dans le cadre de la direction « partagée » entre Jean-François Copé et François Fillon, il devient vice-président de l’UMP, lors de la seconde vague de nomination après celle de janvier, en plus du vice-président délégué Luc Chatel, en poste depuis novembre 2012.
Grâce à Moira X, les héros pourront peut-être stopper la nouvelle vague de machines meurtrières créées par le Moule Matrice, la gigantesque Sentinelle en orbite autour du Soleil.
cet événement déclenche une vague de haine envers tous les mutants, bons comme mauvais.
Crisp avance l'hypothèse selon laquelle la « qualité française » des années 1950, tant décriée par François Truffaut et ses confrères de la Nouvelle Vague, serait en partie due au corporatisme et à la professionnalisation de l'école, contrecarrant la spontanéité ou l'invention de formes nouvelles.
Le refus de paiement des subsides par les chefs-villes du duché de Brabant entraîne une vague de mesures répressives de la part du gouvernement autrichien.
Une première vague d'immigration grecque se déroule en effet du temps des Diadoques.
Une seconde vague de colonisation débute sous Antiochos qui fait construire quinze cités.
Cet effet bénéfique de la vague est maintenu par les canetons suivants.
Cet accroissement démographique est notamment dû à une vague migratoire interne à l'Afrique du Sud provenant majoritairement de populations originaires du Cap-Oriental (44 %).
S'il a manqué la première vague d'éclosion de la mécanique quantique, en 1925-1926, il participe largement à sa deuxième vague sous la supervision de Pauli.
Identité visuelle (logo) Dans la fiction L'actrice américaine Jean Seberg entra dans la légende du cinéma français, et particulièrement de la Nouvelle Vague, en déclamant sur les Champs-Élysées, dans le film À bout de souffle de Jean-Luc Godard, avec Jean-Paul Belmondo.
Au lieu de cela, les quatre musiciens sont sagement assis derrière leur manager qui prend la parole durant toute l'interview, sans faire de vague, sans doute pour éviter un nouveau scandale et de nouveaux problèmes avec la presse, les organisateurs de concerts et la maison de disque EMI.
De son côté, EMI dément tout désordre dans cet aéroport, indiquant à la presse que le groupe et le représentant d'EMI étaient en retard et ont embarqué in extremis sans faire de vague.
Kiss commence à songer à son retour sur disque, alors que la vague disco fait fureur, menaçant les plus solides bastions du hard rock.
Il viendrait de l'ancien français desver perdre le sens, d'un gallo-roman esvo vagabond, du latin tardif exvagus de même sens, et enfin du latin classique vagus qui a donné aussi l'adjectif vague et le verbe divaguer.
Une grande vague de répression suivra cette circulaire et, à la fin de 1998 (notamment à la suite d'événements comme la Techno parade), les Ministères de la Défense, de la Culture et de l’Intérieur signent une nouvelle circulaire où une nette distinction est faite entre les organisateurs qui font une demande auprès des services administratifs (organisateurs de raves, payantes pour la plupart) et ceux qui organisent clandestinement (organisateurs de free party).
En , à la suite d'une vague d'assassinats d'écrivains en Algérie, il fait partie des fondateurs du Parlement international des écrivains (), une organisation consacrée à la protection de la liberté d'expression des écrivains dans le monde.
En 1988, la publication des Versets sataniques soulève une vague d'indignation dans le monde musulman.
La connaissance de la variété des organisations politiques, de l'éducation, des croyances religieuses reste vague et limitée aux cités les plus célèbres et les plus influentes, dont Sparte et Athènes, très différentes.
pour Dettmer ce signe est également en lien avec l'eau et représenterait un courant, pour Olenroth une vague.
C’est au moment de la rédaction des cahiers de doléances, fin mars, qu’une vague insurrectionnelle secoue la Provence.
Cependant, il s'agit d'un terme assez vague, choisi à l'époque pour éviter de parler de « guerre », ce qui aurait pu conduire à des réactions de la part de plusieurs pays.
Lors de la Seconde Guerre mondiale, Coventry subit gravement les bombardements massifs de la Luftwaffe le 14 novembre 1940 par une vague de (opération Mondscheinsonate).
Un premier programme commun, relativement vague mais soulignant des valeurs communes telles que l'intégration européenne, la justice, la liberté, le personnalisme et la solidarité, est adopté en .
De nos jours, tous les éléments du circuit ( selon Jean Todt, , observe Ronan Le Gallou qui est le responsable des structures extérieures du circuit) sont stockés sur un terrain vague dans les Alpes Maritimes à quelques kilomètres de Monaco.
Le soir du scrutin, après une vague de soutien sans précédent des Québécois au Nouveau Parti démocratique, le Bloc québécois perd 43 des 47 sièges qu'il détenait en Chambre avant l'élection.
Une décision qui engendre une vague de protestations sur les réseaux sociaux à cause de son image d'entraîneur défensif et, dans une moindre mesure, de son passé bordelais (rival historique du FC Nantes).
Extension de ce concept Le terme comprend de manière assez vague : la phénoménologie de Husserl, Maurice Merleau-Ponty, Scheler ou Michel Henry l'ontologie fondamentale de Martin Heidegger
1 canal générant une vague triangulaire.
Il est cependant possible d'atténuer le volume de sortie de la vague en envoyant des valeurs hautes au conteur du canal delta-PCM documenté plus bas, en raison du fonctionnement du mixage de son de la console.
Ian Glasper, Burning Britain : seconde vague punk britannique, Rytrut, 2015, présentation éditeur.
Style musical et influences Le son de Green Day est souvent comparé à celui des groupes de la première vague punk de la fin des années 1970 (entre autres The Ramones, The Clash, les Sex Pistols, The Buzzcocks, Stiff Little Fingers et The Jam).
Seuls les versets 2:10-14 semblent contenir un indice assez vague quant à la localisation : Selon le Texte, le fleuve irrigue Eden puis se divise en quatre branches : Hiddekel, Euphrate, Pishon et Gihon.
À la fin du mois de décembre 2006, la compagnie GeoPower AG, située à Kleinhüningen (quartier bâlois), provoque une vague de panique.
L'onde de submersion provoquée par la vague a cependant fait des milliers de victimes.
La vague gigantesque qui s'ensuivit et qui passa sur le barrage sans le rompre fit .
Durant une campagne de mesure effectuée sur le phare de la Jument pendant l'hiver 2017-2018, une hauteur de vague maximale de a été relevée avec des épisodes de tempêtes considérés comme classiques .
Intitulée Intelligence Awakening Mankind, l'œuvre évoque une vague de sons qui rappelle que l'immeuble abrite les studios de la NBC.
L'acteur n'était alors pas au creux de la vague, et venait de terminer le tournage du thriller Gorky Park (1983).
Elle joue un rôle dans la formation du cerveau : très tôt dans l'embryogenèse, le cerveau subit une vague apoptotique qui le remodèle.
Ensuite, les neurones forment entre eux des liaisons synaptiques au hasard , et une deuxième vague apoptotique élimine ceux qui n'ont pas établi de liaisons utiles.
Une vague de joueurs nordiques, Suédois en particulier, était alors notable.
sur TF1 1997 : La Nouvelle Vague : Salut les copains !
Le , après que la grande vague révolutionnaire se fut un peu calmée, , surnommé « le Bon » par les Tchèques, abdiqua.
Mortellement blessé, Alpos tombe à la mer et soulève une vague « autour de la roche de Typhon, inonde les flancs réchauffés de la couche où git son frère ».
D'autres épisodes sont à noter comme la tempête de , durant laquelle les vagues ont englouti la promenade maritime et l'avenue Pedro Barrié de la Maza, et la vague de froid de 1987 qui a amené de la neige dans les rues du centre-ville.
Une deuxième vague de peuplement d'origine indo-européenne arrive vers 3000 et se mélange avec les populations déjà installées ou les repousse vers le nord sans qu'on sache si des conflits sont nés de cette confrontation.
Les Lives, seul reliquat de la première vague de peuplement, qui donneront plus tard son nom à la Livonie, occupent la côte et les vallées des fleuves Gauja et Daugava.
Casterman, Bruxelles Alph-Art du meilleur dialogue : Terrain vague de Kaz, éd.
Une vague de fondation d’églises funéraires s’effectue dans les villes, mais aussi dans les campagnes, comme en témoignent les fouilles archéologiques de cimetières ruraux des , à Hordain dans le Nord-Pas-de-Calais, par exemple (site occupé du à la période carolingienne).
Gerzat possède 27 sections sportives : Médias La Montagne (édition de Clermont-Limagne) France Bleu Pays d'Auvergne Radio Arverne, radio associative créée en 1988 émettant depuis la salle La Vague.
La Vague, située place Marcel-Collange, est un équipement consacré aux musiques actuelles.
Liens externes Références Film français sorti en 1963 Film italien sorti en 1963 Comédie dramatique française Comédie dramatique italienne Film de guerre français Film de guerre italien Film réalisé par Jean-Luc Godard Film produit par Georges de Beauregard Adaptation d'une pièce de théâtre italienne au cinéma Film de la Nouvelle Vague Film français en noir et blanc Film italien en noir et blanc
Système très répandu avant la vague Unix, OpenVMS est le plus souvent employé au sein de systèmes bancaires, militaires ou industriels, comme pour piloter des usines ou encore la ligne 14 du métro de Paris.
Suivant cette interprétation, les États-Unis ont alors aidé (par des renseignements ou des ressources militaires) les gouvernements d’Amérique Centrale et du Sud en proie à la « vague » communiste (comme ce fut le cas lors de l’opération Condor).
En 2012, Christine Bard coordonne un ouvrage consacré au féminisme de la deuxième vague.
Mais l'invitation faite à un autre pays africain, la Rhodésie du Sud, comme celle faite à l'Afrique du Sud quatre ans plus tôt suscita une vague de protestation d'un grand nombre de pays d’Afrique noire, bien que la Rhodésie se soit conformée aux exigences du comité international olympique en se présentant avec une équipe multiraciale.
La croisière s'amuse, la nouvelle vague dans l'épisode Vérité sous hypnose (saison 2 - 1999) : Alf est présent dans tout l'épisode.
Pour casser la glace le véhicule à coussin d'air adopte une vitesse moyenne qui lui permet de bâtir et pousser sur son avant une vague comparable à celles que produisent les embarcations conventionnelles lorsqu'elles atteignent leur vitesse de déjaugeage.
La couverture de glace étant rigide, cette vague introduite sous la glace, oblige la surface de glace à se briser à la suite d'un manque d'appui.
Finalement, Botero obtient le premier prix pour cette œuvre, le jury ayant reconsidéré son verdict à la suite de la vague de protestations engendrée par sa décision dans la presse et le monde artistique de Bogota.
Depuis 2014, les rames arborent la livrée « vague » visible sur les portes désormais vêtues de gris.
La sophrologie : technique de développement personnel à la définition vague et proche de l'hypnose.
Pour séduire le public, les charlatans ont régulièrement recours à l'effet Barnum, bien connu pour l'astrologie : il suffit d'employer un discours suffisamment vague pour ne pas pouvoir être nié (vérités générales, banalités, phrases sans contraire possible…), en jouant sur l'auto-suggestion et le biais de confirmation chez l'auditoire.
Une vague de terrorisme islamiste frappe la république.
L'État Marocain a procédé à une vague de privatisations pour collecter les financements nécessaires soit pour faire avancer ses grands projets, soit pour payer les salaires des fonctionnaires (Budget de fonctionnement).
Malheureusement, lorsque Charles Manson entame sa vague de crimes, il se rend à nouveau chez lui, menaçant sa famille, si Dennis ne lui rendait pas l'argent perçu par les Beach Boys après la sortie du titre Never learn not to love, chanson à l'origine écrite par Charles Manson durant leur collaboration.
De plus, il se désignait lui-même comme « patriarche œcuménique » ce qui fut traduit par le secrétariat de Léon par « universel », alors qu’il s’agissait d’un terme assez vague utilisé par Constantinople pour désigner « l’empire » .
Dans le même temps, alors qu'une vague démocratique touche l'Afrique, il fait adopter une nouvelle Constitution par référendum le .
La revue L'Art et les Artistes, dans son numéro d', publie des reproductions de trois gravures sur bois de René Quillivic : Devant Dieu (1919), Saint Edwet (1921) (en fait une reproduction de la chapelle Sainte-Edwette en Esquibien) et La Vague.
Il a été estimé que, durant le , entre et cachalots ont été tués par les différentes nations baleinières, tandis que la vague moderne de la chasse a pris au moins individus à la mer, la plupart entre 1946 et 1980.
Le terminal 2 a la forme du terminal 1, bien qu'il ressemble davantage à une vague et qu'il soit légèrement plus grand que le terminal 1.
Jazz Samba connaît un grand succès et marque le début de la vague de bossa nova aux États-Unis.
L'expression bossa nova peut être traduite par « nouvelle vague ».
La constitution des armées blanches de Krasnov, Denikine ou Koltchak en , la révolte de la Légion tchèque à l'est, l'intervention étrangère dans les ports de Russie, enfin l'éclatement de la guerre civile russe en juillet-août, ainsi qu'une insurrection des SR de gauche à Moscou le suivie d'une vague d'attentats, mettent la Russie rouge dans une situation d'encerclement complet.
Le terme isométrie est parfois un peu vague.
Yvan Goll (29 mars 1891-27 février 1950) Je n'aurai pas duré plus que l'écume Aux lèvres de la vague sur le sable Né sous aucune étoile un soir sans lune Mon nom ne fut qu'un sanglot périssable Henri Farman (26 mai 1874-18 août 1958) Il a donné des ailes au monde.
Enregistrement Souhaitant surfer sur la vague du succès de Definitely Maybe, leur premier album sorti en 1994, Oasis retourne en studio d'enregistrement en mai 1995.
La seconde vague d'attaque aux enveloppes piégées est survenue trois semaines plus tard, le .
Conflit entre reine et ouvrières Histoire Les premiers ancêtres d'Apis mellifera sont originaires d'Afrique d'où ils ont essaimé deux fois : une première vague de migration vers l’ouest en Europe, une seconde (voire plusieurs) vers l'est, l’Asie et l’Europe orientale.
d'autre part via les nerfs crâniens glossopharyngien et vague.
1983 : L'échec de la candidate officielle du PS suisse au Conseil fédéral Lilian Uchtenhagen, battue par Otto Stich, suscite une vague d'indignation et conduit aux plus vastes débats que le parti ait connu sur la participation au gouvernement.
Avant la Coupe du monde, l’équipe doit faire face à une vague de blessures.
Ichthyovenator avait une voile sinusoïdale (en forme de vague) qui était séparée en deux sur les hanches, les extrémités supérieures de certaines épines neurales étant larges et en forme d'éventail.
Cela tombe à pic pour lui car il fait partie de la vague de licenciement de Zorg (qui l'emploie comme chauffeur de taxi).
Dans la vague de celtomanie du , une première publication expurgée en anglais a été faite par Lady Guest entre 1838 et 1849, dont certaines parties ont été traduites en français par Théodore Hersart de la Villemarqué, mais c'est Joseph Loth qui va établir la première édition française intégrale.
Le premier, à peine baptisé, rejoint la mer et se fond dans l’océan, d’où son nom Dylan Eil Ton, c’est-à-dire « Dylan fils de la vague ».
De plus, à partir de l'été 1966, la livre fut de nouveau attaquée après qu'une vague de grèves n'ait affaibli la fragile reprise.
La génétique confirme cette « grande vague de modification de génomes » qui s'est produite à l'Âge du bronze et dont l'affinité avec les génomes des Irlandais modernes est très forte.
Ces restaurants sont là pour rappeler l'arrivée d'une grande vague d'immigration aux États-Unis au début du , et de l'importance qu'ils ont dans la culture américaine.
À la fin du , l’Empire russe voit d’un mauvais œil cet ilot germanique au moment où se développe l’Empire allemand et entame une vague de russification de l’enseignement dont l’Université fait les frais.
Par ailleurs, il soutient l'adhésion de la Turquie à l'Union européenne, affirmant que la stabilité du pays est un moyen d’éviter une nouvelle vague migratoire en Europe.
À ce jour, tout comme pour la vague de crimes de 1982, cette affaire n'a pas été résolue.
La gélule avait été empoisonnée au cyanure, ce qui a relancé la psychose survenue après la vague de morts de Chicago, trois ans et demi auparavant.
Le film s’inspire en partie de la vague de meurtres racistes commis dans le sud de la France, au début des années 1970, notamment à Marseille durant l’été 1973, mais également d'un fait divers réel s'étant déroulé à Grasse.
C’est l’un des trois courants sarmapa (kagyüpa, sakyapa, gelugpa) issus d’une nouvelle vague de traductions de sanskrit en tibétain venus concurrencer le bouddhisme ancien nyingmapa.
Malgré la présence de l'emblématique cimenterie de la ville, Pacasmayo cultive son énorme potentiel touristique, entre autres car la baie El Faro'' abrite la deuxième plus longue vague du monde - surfable sur - près du port de Chicama (Ascope).
Dernières années En , une vague de grèves éclate à Saint-Pétersbourg.
Ce long métrage tire profit de la vague que suscite la réouverture des salles de cinéma liée à la pandémie dans différentes régions d'Asie en se classant place du box-office international la même année grâce à son exploitation en Chine pour de recettes mondiales en 2020, il est le film étranger (non américain) de le plus lucratif du box-office général chinois.
En effet, la vague des Power Rangers aux États-Unis et celle des poupées Sailor Moon au Japon avaient touché à leur fin et le Pippin, un appareil permettant de naviguer sur Internet développé par Bandai en collaboration avec Apple avait connu un véritable échec.
Au milieu du , Rarotonga va connaître une double vague de migrations, à l'origine des trois grandes tribus actuelles : L'une viendrait des Samoa et plus particulièrement des îles Manu'a (aux Samoa américaines).
Il pâtit également de la vague de faillite, touchant une à une les compagnies florentines.
La deuxième vague inclut Underground Resistance, Jeff Mills, Mad Mike, Robert Hood, Carl Craig, Octave One, Anthony Shakir, Drexciya (James Stinson et Gerald Donald), Stacey Pullen, et Kenny Larkin.
La troisième vague inclut Claude Young, Aux 88, DJ Rolando, Jay Denham, Kelli Hand, Random Noise Generation, Scan 7, Omar-S, Mike Huckaby et DeepChord.
Une première vague fait suite à l’industrialisation de la commune dans les années 1870 et à la construction de lotissements afin de loger la population ouvrière.
Devant cette incompréhension, les usmistes qui vécurent la décision comme une injustice déclarèrent forfait, déclenchant une vague de protestation tant dans l'Oranie que dans le reste de l'Afrique du Nord.
Il aurait ensuite été torturé, tué, puis enterré dans un terrain vague.
En effet, la vague de répression qui s’abattit au Sud Viêt Nam sur les membres et sympathisants du Việt Minh amena le troisième congrès national du Parti des travailleurs du Viêt Nam réuni à Hanoï à adopter un plan visant à , mais également à donner une plus grande autonomie à leurs homologues cambodgiens, tout en maintenant un contrôle, certes plus lâche qu’auparavant, sur leurs affaires.
À l'instar de Claudia Schiffer, Naomi Campbell, Linda Evangelista ou Christy Turlington, elle fait partie de la grande vague des mannequins stars des années 1990, les Supermodels.
Historique Avant le siècle, le lieu était constitué d'un terrain vague pris entre le palais des Tuileries et l'enceinte de Charles V, rendue inutile au siècle par la construction de l'enceinte des Fossés Jaunes plus à l'ouest.
Typhoon Lagoon Surf Pool, est le grand lagon et piscine à vague au centre du parc alternant les périodes de petites vagues et celles de tubes de trois mètres.
Historique À ses origines, le phénomène girl power est associé au riot grrrl, mouvement musical féministe dont la figure principale fut Kathleen Hanna, et à la troisième vague féministe du début des années 1990.
Info) Notes et références Courant de mode Féminisme Troisième vague féministe Phénomène de mode des années 1990
L'album n'ayant pas été suffisamment vendu, Bowien exige du groupe de se populariser sur la vague , en particulier sur le morceau Yellow Submarine des Beatles.
Malgré ces survivances, le coup fatal sera donné en 1526, avec la création par François , de l'École de Fontainebleau : Cette nouvelle vague d'artistes italiens, plus nombreux qu'auparavant, va avoir une grande influence sur l'art français, en créant une véritable rupture de par les innovations de ces artistes, aussi bien dans la décoration intérieure que dans l'application plus savante des ordres antiques en architecture.
Si à partir de la fin du , le processus transitoire du style Louis XII, impose peu à peu les formes de la Première Renaissance, à partir des années 1515/1520, l'arrivée d'une nouvelle vague d'artistes italiens, plus nombreux qu'auparavant, va avoir une grande influence sur l'art français, en créant une véritable rupture : les formes gothiques finissent par se diluer progressivement dans le décorum italien.
La seconde vague d'immigration qui a suivi la Seconde Guerre mondiale a vu arriver des Polonais en majeure partie dans le village.
Olivier Garcin, Le Santerre à l'amont de la Luce, histoire des origines à 1900, tome second : Rosières-en-Santerre et ses alentours, Mortagne-au-Perche, La Vague verte, 2016 .
Musique Bel Air, label de musique français actif de 1959 à 1965 Bel Air, duo de DJs français constitué de DJ Muxxa et Monsieur Smiters Bel Air, chanson de l'artiste américaine Lana Del Rey, sortie en 2012 Les Bel-Air (1965-1970), groupe musical québécois de la vague du yéyé, originaire de Giffard en banlieue de Québec (Canada) Homonymie de toponyme Homonymie de communes et d'anciennes communes en France Homonymie de localités aux États-Unis Homonymie de titre Homonymie de monument
Pour approfondir Bibliographie Abbé Paul Decagny, Chaulnes et ses environs, 1865, reprise Paris, 1992, Le Livre d'histoire, Res Universis, Rassorts Lorisse (Monographie) Francine François-Dejuine, 1914-1924, dans la tourmente, Inval-Boiron, 2007, La Vague verte, collection Souvenance .
Francine François-Dejuine, 1935-1955, Mémoires de du Santerre, Inval-Boiron, 2011, La Vague verte, collection Souvenance .
Phénomène de mode à la fin des années 1990, il fut blâmé dans les médias pour une vague d'accidents de voiture, en sortie de boîtes de nuit, où l'ivresse du conducteur fut imputée à l'abus de prémix, dont le goût sucré masque facilement le goût de l'alcool et peut faciliter l'abus chez certains buveurs.
En 1981, il est battu sur le fil (49,15 % des voix) par Roland Carraz lors de la vague rose consécutive à l'élection de François Mitterrand à la présidence de la République.
Une unique discussion sur une faille potentielle dans une liste de diffusion ou une vague information d'un vendeur ne permettent donc pas de qualifier une vulnérabilité.
pour Romy Schneider d'une « théorie de la tragédie », entraînant dès lors une « incompatibilité d'humeur » entre eux selon Claude Chabrol, qui en revanche s'est senti « en sympathie et en complicité » avec Jean Rochefort, lui-même étonné d'avoir été choisi par un réalisateur étiqueté Nouvelle Vague.
Les Noctambules Les Vacances C'est Ca La Chance, C'est Ca Le Bonheur Le Vague Au Corps Paroles : Annabel Buffet - Musique 1-4-5-7 : François Rauber 2-8-10 : Léo Missir 3-6-9-12 : Jacques Datin 11 : Patricia Carli Orchestre sous la direction de François Rauber * 1974 : Annabel Trois Dents En Ce Temps By The Time I Leave Chantons, Puisque Beethoven Était Sourd !
Parmi les familles descendants de cette vague de colonisation, on peut citer les Prévost et les Bernast.
Le personnage lance une énorme vague d'énergie avec les deux mains ouvertes, les deux bras largement écartés tendus vers l'avant.
Contrairement à ce dernier, qui semble regarder dans le vague, l'athlète d'Éphèse est concentré sur sa tâche.
Une seconde vague de 45 bombardiers Mitsubishi G4M Betty et de 30 Zero arriva au-dessus de l'aérodrome 45 minutes plus tard.
Le terme du décret est cependant vague, car il n'est pas question de drapeau officiel mais d'« emblème », or les TAAF possèdent déjà des armoiries.
Elle ne pourra cependant pas empêcher la vague de faillites spectaculaires de nombreuses caisses d'épargne ( ou S&L) en 1989, dont l'activité avait été dans les années 1980-1982 sous le gouvernement de Ronald Reagan.
mai 1972 : vague d'exilés Tupamaros qui arrivent au Chili.
: enlèvement puis assassinat de l'étudiant en médecine Abel Adán Ayala par un escadron de la mort : vague d'attentats contre des locaux du Front large organisés par l'extrême droite.
Réflexe de Hering-Breuer Breuer découvrit le rôle du nerf vague dans la respiration.
Lors de la vague de recours à l’authenticité que prônait le président Mobutu Sese Seko, « Stanley Falls » reprit son nom authentique de Kisangani.
Du vivant d'Antoine, de nombreux observateurs estimèrent que les guérisons obtenues par celui-ci étaient de l'ordre de la suggestion, et le docteur Schuind, qui rédigea deux articles dans La Meuse sur le sujet à cette époque, reprocha le manque de contrôle et le diagnostic vague entourant ces guérisons.
Lorsqu'il apprirent l'existence de la Voix lactée, les Oris envoyèrent des prêcheurs en guise de première vague, par le biais de la porte des étoiles.
En 1980, le folkloriste Gary Reginald Butler collecte des informations sur les lutins à Terre-Neuve, et n'obtient pour réponse des habitants qu'un vague souvenir d'avoir entendu ce mot durant leur jeunesse : il en conclut que la croyance est arrivée « à son stade final de disparition », et que les lutins québécois ne sont plus connus que « des gens les plus âgés ».
Une nouvelle vague de réédition a lieu avec la version dématérialisée en janvier 2007 sur la console virtuelle de la Wii, en 2011 sur celle de la Nintendo 3DS en tant que programme Ambassadeur et en 2012 en sortie classique, puis en 2013 sur celle de la Wii .
Sainte-Anne-de-Bellevue a été fusionnée à Montréal en 2002 lors de la vague de fusions de cette même année pour former l'arrondissement L'Île-Bizard—Sainte-Geneviève—Sainte-Anne-de-Bellevue, mais reprit son statut de ville à la suite d'un référendum permis par la loi 9 le janvier 2006.
Une mystérieuse vague de 16 heures est signalée depuis 1992 en différents points de la côte sans qu'on puisse formellement en connaître la cause dans le sillage des NGV.
, dite "Vague écrasante" Opératrice radio et deuxième conductrice.
Djibril fait partie d'une vague de femmes qui sont entrées sur la scène politique djiboutienne ces dernières années.
Troisième et dernière offensive La troisième et dernière vague part à 21h15 et rencontre les mêmes problèmes que les précédentes tentatives de prise du camp, aggravés par le manque de lumière.
La nouvelle du siège de Mazagan provoqua une vague de protestations patriotiques à travers le Portugal dès qu'elle a atteint le pays, et avant que la régente Catherine n'ait pris la moindre décision quant à la relève du fort, un grand nombre de volontaires parmi les nobles, les roturiers et les ecclésiastiques ont pris l'initiative de s'armer et de naviguer au secours de la forteresse assiégée .
Liste des pistes Classements Classements hebdomadaires Classements de fin d'année Reprises et adaptations The Captain of Her Heart est repris notamment par Randy Crawford, Laurent Voulzy (en anglais, album de reprises La Septième Vague, de 2006), Koto, Roland Kaiser et .
Après la Déclaration d'indépendance de l'Indonésie le 17 août 1945, Moerdani est pris dans la vague du nationalisme.
Alors que la date de sortie du jeu est repoussée, elle subit une vague de cyberharcèlement.
Leur démission est annoncée et commentée par la presse mais elle ne provoque pas une vague de démissions au sein des V-N et des Croix-de-Feu.
Après la première vague de punk rock avec des groupes comme La Banda Trapera del Río, Basura et Mortimer, Último Resorte est le groupe qui a maintenu la flamme du punk en vie au tournant de la décennie.
On peut considérer cette période comme la deuxième vague du metal en France.
Lorsque la loi est abrogée en 1890, une vague d’associations sociales-démocrates commence à se fonder.
Surfant sur la vague du succès de leurs précédents albums et de leurs tournées, ils sortent leur troisième album, Making the Road, en 1999, qui se vend à plus d'un million d'exemplaires.
L'une des attractions de l'offre de loisirs, la vague de surf indoor, ouverte le 13 septembre 2018.
Description Le centre commercial combine des magasins et des restaurants avec une offre de loisirs et de sport, un espace pour enfants, la première vague indoor stationnaire de Suisse et le plus grand écran de cinéma IMAX du pays dans le cinéma multiplexe Pathé avec 12 écrans et un total de 1 962 places.
Il existe une troisième vague de présentant des cartes relativement simples où l'armée du héros doit défendre les festivals qu'il visite contre des bandits.
La deuxième vague de contient uniquement six nouvelles cartes, représentant un scénario à part entière, « Renouveau », centré cette fois-ci sur les enfants des protagonistes.
Une scène dans laquelle Adam Levine dévoile ses fesses a généré une attention médiatique mondiale, ainsi qu’une vague de censure.
Sa lecture est alors précédée par un , sachant qu’il comporte des images dites et essentiellement une scène montrant les fesses de Levine, qui apparaît alors totalement nu, provoquant ainsi une vague de censure et la suppression du contenu dans son intégralité.
Cette « vague mystique » ainsi qu'en parlait Jules Sageret, touche également le monde des religieux.
Dans les années 1960 sa popularité est relancée car elle bénéficie d'une vague de nostalgie pour les chansons du début de l'ère Shōwa.
Garvey demande de l'aide pour repousser la vague de pillards, puis un écorcheur.
Il est construit à partir de 1907 sur un terrain vague occupé précédemment par le château de Dijon, démoli par morceaux à la fin du .
La trame de GUY porte sur divers sujets tels que la soumission sexuelle, le désir, l’amour et l’émancipation sexuelle, bien qu’elle soit liée à la « troisième vague féministe » et au mouvement gender bending (fait de se travestir) .
Commémoration Le Mémorial de la vague infinie, situé à Birmingham (Angleterre), a été installé en hommage aux victimes britanniques de cet attentat.
Pinson (1992) Quatuor ou L'humanité selon monsieur Paul, Éditions Castel (1994) Le Printemps du loup, Éditions d'Orbestier (1998) Nouvelles La Mort de Virgile, dans le recueil Paris noir, Le Dernier Terrain vague (1980) Sophie et ses malheurs, Nouvelles noires (1982) Prix et distinctions Prix du Quai des Orfèvres 1976 pour Le Crime de la maison Grün Sources .
Elles sont principalement développées aux dépens des nerfs intercostaux ou d'un nerf spinal, et beaucoup plus rarement à partir du nerf phrénique, du nerf vague ou du nerf laryngé récurrent.
La deuxième vague de nominations est annoncée le et la troisième et dernière le .
À partir de 1634 un mouvement d'émigration percheronne vers la Nouvelle-France s'amorce, grâce au pouvoir de persuasion de Robert Giffard, un apothicaire de Tourouvre pour les familles du nord et une seconde vague au sud partant des villages de Choue ou encore Fontaine-Raoul.
À six heures, lorsque les prisonniers arrivèrent rue Haxo, la foule s’est regroupée dans l’allée, frappe les prisonniers, les bousculant et les entraînent jusqu’à la murette du terrain vague.
Cette série décrit le combat des super-héros de l'univers Marvel contre le Serpent, dieu de la Peur qui crée une vague de panique sur le monde entier afin de récupérer le trône d'Asgard, dont il s'estime injustement privé par son frère Odin, père de Thor.
Albums Albums studio Albums live 2008 : Live au Dôme de Marseille, avec un DVD Psychanalyse après l'album (DVD d'Or) 2012 : E.P Live 2012 2015 : Cosmopolitanie Cosmo Tour Edition 2017 : Live à L'Orange Vélodrome Marseille 2023 : Un peu plus près du Stade de France Mixtapes Chansons Singles Singles en collaboration Autres chansons classées Collaborations et apparitions 1998 Psy 4 de la rime - Les mercenaires sur la compilation, Vague Nocturne Fonky Family feat.
Malheureusement, la dotation en avion de transport du corps expéditionnaire ne permettra jamais le parachutage en une seule vague de l'ensemble d'un GAP.
À partir du milieu des années 1960, on commence à parler de « nouvelle vague » pour décrire ce qui paraît dans les colonnes de , considéré comme le pionnier de ce mouvement.
Disch, jouant un rôle décisif dans l'émergence de la « nouvelle vague » () de la science-fiction britannique.
Après La Vague À la fin de sa tournée de 2016, Izïa se lance dans différents projets tout en continuant à se produire sur scène, notamment avec les Naïve New Beaters.
La Vague, son troisième album Un publipostage envoyé le avec une image et une date ().
On y trouve, entre autres, des entretiens substantiels avec le comédien Jean Pommier, avec le violoniste de jazz Yves Teicher, avec le peintre Barbâtre qui ont étayé certains numéros, ainsi que des articles consacrés au peintre Jacques Reumeau, aux éditions L'Éther Vague et à leur fondateur Patrice Thierry, au peintre Jean-Pierre Bouvet.
Enfin, la profonde vague d'hellénisation qui touche le monde romain dès le finira par imposer l'usage des lettres exogènes Y et Z.
En 2021, le film obtient le Grand Prix du Meilleur Long Métrage d'animation au New Chitose Airport International Animation Festival Auteur Paris-Noir - ouvrage collectif (Dernier Terrain Vague 1980) Médecins de Nuit (Ramsay 1982 - Livre de Poche 1984) En pleine guerre froide - BD - ill.
Par la suite, une vingtaine d'attentats sont commis sous l'égide d'Action directe jusqu'à la vague d'arrestations entraînant l'incarcération de Rouillan et de Ménigon en .
Courant , une nouvelle vague de démolitions a touché les magasins et la centrale électrique.
incendie criminel détruisant le CCSTI de Grenoble le 21 novembre 2018 : Vague d'incendies criminels contre des grandes surfaces commerciales
Jūshirō Ukitake Statut : Décédé Zanpakutō : Sōgyo no Kotowari (Raison du Double signe du Poisson) Shikai : "Que toute vague devienne mon bouclier !
(Tsugi no Mai : Hakuren !) : Rukia lance une énorme vague blanche gelant tout sur son passage.
Face à une troisième vague d'émigration survenue à la fin des années 1990 (Espagne et Andorre), les "chegas de bois" (combats de bœufs) organisés chaque année dans le village ont désormais totalement disparu.
Elle fut suivie après 1850 par une vague d'émigrés venue pour la plupart d'Europe du Nord, puis enfin d'Europe centrale et du Sud.
Une grande vague de contestation apparut à cause de l’utilisation par le NOL des «Ars Magus» dans presque toutes les facettes de la société, et à cause de l’écart économique grandissant entre ceux qui pouvaient utiliser les «Ars Magus» et ceux qui ne le pouvaient pas.
Dick, La Tour sombre, Les Désastreuses Aventures des orphelins Baudelaire, L'Histoire de Pi, Tout est illuminé, , Le Breakfast du champion, Abattoir 5 ou la Croisade des enfants, Money, Money, Dans le torrent des siècles, Le Chant de Susannah, , JPod, Le Gang de la clef à molette et Même les cow-girls ont du vague à l'âme ).
Ils y entrent en contact avec les Coumans dont ils deviennent dépendants politiquement.Au les Coumans subissent la vague mongole.
le 6 juillet 1949 commence la troisième vague de déportations : 11.324 familles sont déplacées de force (environ 40.850 personnes).
Ouverture : Patrick Premier interlude : Désespoir - Apaisement - Apparition d'Olivier Deuxième interlude : Olivier Troisième interlude : Bonheur et appréhension vague Quatrième interlude : Passion profonde traversée de craintes Cinquième interlude : Déprime Sixième interlude : Blessure secrète Postlude : Patrick triomphant Qui ?, suite pour piano,, (sous son pseudonyme Loris Talmart) Cette pièce est dédiée à France Climat en souvenir de leur aventure théâtrale.
Cette gare survécut aux guerres et à la vague de démolition et existe encore aujourd'hui en bon état.
La première vague sortie en 1998 était composée de Super Mario Bros., Donkey Kong Jr., Fire et Parachute.
À la rentrée de , une impressionnante vague de départs survient à Télématin.
Ses ancêtres et son père étaient membres de la tribu yéménite de Tayy, dont les premiers à venir en Andalousie arrivèrent avec la vague de conquêtes de 712
Bassaget, Joël, "Le Guide des web-séries - la nouvelle vague", éditions Over the Pop - Glénat ().
En , la web-série Sanctuary (Amanda Tapping) est rachetée par la chaîne américaine Syfy US pour une diffusion télévisée et est un très bon exemple de cette nouvelle vague.
Pendant ce temps, la mission progresse dans le nord de l'Angleterre : le mariage du roi Edwin de Northumbrie avec Æthelburg, la fille d'Æthelberht, s'accompagne d'une vague de conversions dans la région, due aux efforts du missionnaire Paulin, qui devient le premier évêque d'York après le baptême d'Edwin, en 627.
Æthelberht les autorise à prêcher dans sa capitale de Cantorbéry, et il reçoit le baptême avant 601, date à laquelle le pape envoie une deuxième vague de missionnaires.
Enfin, après quelques tentatives d'ouverture dans les , les voient le régime se crisper pour se terminer finalement dans une nouvelle vague de répression.
Et après quelques tentatives de libéralisation dans les années 1960, les années 1970 voient le régime se crisper avant de s'achever dans une nouvelle vague de répression.
En 1971, la ville de Dieppe fait de même, puis en 1977 la vague de l'Union de la gauche submerge le paysage politique départemental.
Ce renouvellement de parcours suit, comme auparavant en Normandie, la vague de municipalités dirigées par le Parti communiste français après les élections municipales de 1977 et utilise pour son arrivée finale le tout récent vélodrome d'Aulnay-sous-Bois, réalisé au cours de sa mandature par le député maire d'Aulnay Robert Ballanger.
La vague d'assassinats continue et on assiste aux meurtres du présumé « parrain » Marcel Francisci (1982) ainsi que des malfaiteurs Gilbert le Libanais (1983) et Paul Mondoloni (1985).
Le , la première vague de 400 Marines du du de Marines constituant le Marine Expeditionary Unit est arrivé par hélicoptères Sikorsky H-34 et a atterri sur le terrain de polo près de l'hôtel Ambajador à la bordure ouest de Saint-Domingue.
Terrain vague à la suite de l'abandon de la construction navale, ce bord de Vilaine fut ensuite aménagé durant la seconde moitié du siècle.
Ce n'est qu'en 1886, lors de la deuxième vague de la réédition que les illustrations de Rops accompagneront le livre, toutefois sans en faire partie intégrante, pour qui voudra bien les acheter.
Ainsi la vague de froid de 2014 en Amérique du Nord fut causée par une descente du dôme arctique vers le Midwest américain, ce qui permit de battre plusieurs records de basses températures sur le centre et l'est de l'Amérique du nord durant l'hiver 2013-2014, en particulier en janvier.
L'événement, prévu pour le 18 juin 2010 dans le quartier Barbès et faisant suite à la vague des apéros géants de , ne sera pas autorisé par la préfecture et se déroulera finalement aux Champs-Élysées.
La création du GPRF par De Gaulle, qui rassemble les tendances politiques qui ont participé à la Résistance (principalement les gaullistes et les communistes), ainsi que la honte dans la société française de la promiscuité avec l'occupant nazi (qui a engendré une violente vague d'épuration qui a suivi la Libération, environ neuf mille morts) contribuent à instaurer progressivement le mythe résistancialiste.
En 1968, le président de la FFTT, Georges Duclos, fait appel à Charles Roesch pour redresser un tennis de table français qui est au creux de la vague.
Il faut se placer au-dessus du sarcophage pour comprendre cette vision : le récit raconté par le sarcophage imiterait la forme d'une vague.
En 1949, le chercheur danois Knud Seedorf écrit : « De tous les personnages historiques dont nous avons connaissance, nous avons un vague soupçon seulement que l'un d'entre eux souffrait d'ostéogenèse imparfaite, à savoir Ivar Benløs, fils cadet du roi légendaire danois Ragnar Lodbrog.
Emporté par la vague des manifestations anti-Macoutes, il quitta Thomonde pour s'installer définitivement à Port-au-Prince, où il mourut en 2010.
Son intérêt envers Lizzie Hexam, d'abord rencontrée à proximité des , reste longtemps vague, ni aventure de séduction, ni sentiment romantique : la passion a déserté Eugene et il va jusqu'à dire : Lizzie, quant à elle, ne sachant à quoi s'en tenir, poursuit son métier d'éboueur des flots, sa dextérité témoignant d'une vitalité passionnée qui, dans les précédents romans, aurait paru indigne d'une femme ou à tout le moins dangereuse.
Vague sur des rochers, papier chamois, tempera, .
L'Inflation Reduction Act (IRA) voté durant l'été 2022 entraine une vague de décisions d'investissements dans des usines de batteries, qui atteint en avril 2023 plus de 60 milliards de dollars répartis sur environ 20 usines, représentant environ de production annuelle, en incluant l'Ontario canadien voisin.
Chez Archibald, James se rend compte que personne n’a pensé à chercher le jeune disparu au terrain vague.
Politique et criminalité se croisent, s’entremêlent pour amplifier une vague de violence qui a déjà causé plus de 200 morts.
Elle est réalisée en style néoclassique, et est l’une des dernières cathédrales catholiques réalisées en Irlande après la vague des années 1850.
Réélu en tant que député de la première circonscription du Calvados en 1988 et 1993, il finira par s'incliner avec 47,37 % face à Philippe Duron lors de la vague rose de 1997 où ce dernier fut élu avec 52,63 %.
La chanson a été reprise en 2006 par Laurent Voulzy dans l'album RCA La Septième Vague Le , la chanteuse Camélia Jordana, dans le cadre de la saison 2009 de l'émission Nouvelle Star, interprète à son tour La Madrague, prestation pour laquelle les membres du jury lui décernent une notation de 3 « bleus » (jugement favorable).
En raison de la vague bleue, des maires sortants ont été battus : Philippe N'Guyen Thanh à Vernon, Rafika Rezgui à Chilly-Mazarin, Eddie Aït à Carrières-sous-Poissy (Yvelines), battus par l'UMP.
Après la démolition de ces bâtiments, dans les années 1980 et 90, de terrain vague entre l'église française, la clinique Ernst-von-Bergmann et le Bassinplatz furent utilisés entre autres comme terrain d'atterrissage pour les évacuations sanitaires héliportées.
Le terme « visual novel » est vague, avec des définitions classifiant le genre comme un type de fiction interactive porté par la narration et limitant les interactions avec le joueur.
La deuxième vague romantique Toujours selon Daniel Leuwers, Victor Hugo incarne toutes les nuances du romantisme français, avec une veine méditative proche de Lamartine dans ses Odes et poésies diverses, une veine intime et personnelle dans ses Feuilles d'automne, une dimension plus politique et engagée (Chants du crépuscule, Napoléon le Petit, "Fonction du poète").
Une seconde vague romantique est marquée par la figure de Victor Hugo.
La première à avoir vu le jour est la Peña La Única en 1903, suivie de deux autres dans les années 1930, puis d’une grande vague de création entre 1945 et 1955.
On assiste à une dernière vague de fondations dans les années qui ont suivi la mort de Franco.
Cette Une suscite une vague d'indignation, avec notamment les réprobations du MRAP, de Benjamin Lucas pour Génération.s, de Thomas Portes, porte-parole de Sandrine Rousseau, du sénateur socialiste Rachid Temal, et de Christophe Castaner.
Historique Période 1939-1964 Auparavant Flushing Meadows était juste un terrain vague, une « vallée de cendres » (valley of ashes) poussiéreuses comme le surnommait l'écrivain américain F.
Au grand total, près de quatre millions de dollars de perte sont attribuables à cette vague d'incendies.
2009 : Une vague d'incendies d'origine accidentelle s'abat sur le village.
Le club fait partie de la vague d'apparition de nouveaux clubs en Corse, pour compenser la disparition de ceux, brisés par la Première Guerre mondiale.
Le 30 novembre, un « cigare » survole une dernière fois San Francisco, ce qui met fin à cette vague d'une trentaine de signalements si on fait exception d'une apparition isolée le 6 décembre.
Observations de 1897 aux États-Unis Le chercheur Bertrand Méheust résume ainsi la vague qui toucha dix-neuf États des États-Unis en 1897 : Le journal relate l'observation faite à Hastings (Nebraska), le février, d'un aérostat flottant dans les airs à une hauteur de et qui a été vu durant une demi-heure.
La couverture de l'édition originale de la partition de 1905 reproduit La Grande Vague de Hokusai.
Les membres de Tzéïré-Tzion sont également actifs, avec la troisième vague d'aliyah, dans la création de l'organisation HeHalutz.
Une partie des membres de Tzéïré-Tzion monte en Terre d'Israël lors la seconde vague d'aliyah, et comptera parmi les fondateurs du parti Hapoel Hatzaïr.
Une autre vague de dépopulation de la ville et de l'île Pag eut lieu à la fin de la seconde guerre mondiale.
Abbas Kiarostami est la figure emblématique cette nouvelle vague qui dans les domaines artistique et esthétique peut apparaître comme post-moderne.
Cinéma La nouvelle vague, un mouvement qui a touché le cinéma persan a trouvé une audience mondiale grâce à un style profondément poétique et philosophique.
La première vague débuta à la fin janvier 1622 pour culminer vers les mois de mai et juin de cette année 1622.
Cette troisième vague perdura durant le premier trimestre de 1634.
En réaction, une forte vague de protestations parmi la communauté des fans de au Vietnam s'est manifestée sur des forums et sites web vietnamiens populaires.
L'expression a été reprise par des artistes comme Lil Jon, Diddy, Cam'Ron, Rick Ross, l’arrivée du crunk et précédemment la vague Dirty South, qui exacerbe les signes de richesse tels que l’argent, les bijoux, les voitures modifiées, et le style de vie bling-bling.
Des scénaristes ont souvent profité de leur vague description pour les insérer dans des épisodes de séries télévisées.
Devant la vague nationaliste aux élections municipales à Paris en 1900 et face à ce qu'il perçoit comme une offensive cléricale, il se résout à appeler à voter pour quelques socialistes et à pratiquer la face à la .
Il recommande la lecture de la petite revue anticommuniste de Gustave Gautherot, La Vague rouge.
Seberg est une référence à l'actrice nouvelle vague Jean Seberg.
La vague des arrestations et des répressions des années 1878-1879 oblige beaucoup de socialistes polonais à s'exiler, principalement à Genève, dont Ludwik Krzywicki, Bolesław Limanowski, Marcin Kasprzak ainsi que Stanisław Mendelson et sa femme Maria Jankowska.
Ménahamia ne prend de l'ampleur qu'avec la grande vague d'aliyah des années 1950.
Synopsis En 1928, la prohibition a engendré une vague de violence qui a déferlé sur les États-Unis.
Risques et enjeux Ce virus est suivi avec attention par l'OIE et l'OMS car : Une vague épidémique due à des souches de H5N2 (et dans quelques cas de H5N8) touche en 2014-2015 un nombre croissant d'élevages dans plusieurs États d'Amérique du Nord.
Il fait donc l'objet d'une attention particulière, notamment depuis 2014 en raison d'une vague d'épidémies zoonotiques dans les élevages de volailles d'Amérique du Nord.
Ces mesures visaient à endiguer la vague d'émigration vers la Russie et les États-Unis.
Il associe la « troisième vague » avec les Arabes, et écrit qu'elle s'est développée en partie en raison de l'établissement de l'État d'Israël.
Lewis écrit que la troisième vague d'antisémitisme a en commun avec la première vague, que les Juifs peuvent s'y soustraire : de même qu'avec l'antisémitisme religieux, les Juifs pouvaient prendre leur distance avec le judaïsme et, pour certains, atteindre des postes élevés à l'intérieur de l'église et de l'Inquisition, ils peuvent, en se joignant aux critiques, y échapper, alors que leur condition était immuablement fixée par l'antisémitisme racial.
Il est un des principaux réalisateurs de la Vague noire yougoslave.
Il prit sa première vague à neuf ans sur sa petite planche de surf.
Il devint internationalement célèbre en , lorsqu'il fut photographié par Thomas "Scoop" Suzuki en train de surfer sur une vague d'hiver de à Makaha : ce fut la première photo largement diffusée de surf de grosses vagues.
Elle devient l'une des actrices principales du « cinéma parallèle », un mouvement de nouvelle vague bengali connu pour son contenu sérieux et néo-réaliste avec un engagement social et politique.
anglophone Carmen Sylvestre : Gaétane Yves Trudel : officiel - Maniwaki Guy Vaillancourt : le concierge Distinctions 2003 : Prix La Vague pour le meilleur long métrage canadien (prix du public) au Festival international du cinéma francophone en Acadie.
Ce nombre a peu bougé depuis lors : une toute petite vague de fusions au début du XIXe siècle a été suivie de la création (ou du rétablissement) de nouvelles communes, ce dernier mouvement s'étant prolongé jusqu'à récemment (la dernière création datant de 1955).
Face à une importante vague de protestations issues de son église et du reste de la communion, l'archevêque de Cantorbéry se voit alors contraint d'imposer à Jeffrey John son retrait.
En France et au-delà (à l'occasion de très nombreuses tournées internationales), c'est le musicien et celtophile Alan Stivell qui est à l'origine d'une véritable vague musicale celtique à partir de 1972 (voir le livre de Laurent Bourdelas paru au printemps 2012 à son sujet).
La ligne de vague double est pour Fulda et le Rohrbach.
Ce fut le cas de Joaquim Marreiros, arrivé avec la première vague en 1936, qui y décèdera le .
Une petite vague de fusions a eu lieu très tôt en zone montagne (années 1839-1840), suivie d'une vague plus marquée de créations en zone littorale qui s'est prolongée jusqu'à récemment (milieu du XXe siècle).
2002-2012 L'aura internationale de Payá Sardiñas, conférée notamment par le Prix Sakharov obtenu en 2002, lui a permis d'échapper à la vague d'arrestations menée en appelée Printemps noir par le gouvernement cubain contre 75 personnalités (journalistes, écrivains, défenseurs des droits de l'homme et opposants), condamnées à des peines de prison comprises entre 6 et 28 ans.
Analyse sur filmdeculte Film suisse sorti en 1971 Comédie dramatique suisse Film réalisé par Alain Tanner Film suisse en noir et blanc Film de la Nouvelle Vague Film tourné à Genève Film sur le ménage à trois Film en français
À partir du , la partie orientale des Fidji connut une nouvelle vague migratoire en provenance cette fois-ci de l'est par des populations d'origine tongienne.
Cela entraîna une nouvelle vague de migrations, cette fois-ci essentiellement d'origine australienne et néo-zélandaise.
Après une importante vague d'émigration à la fin du , la population n'a connu que de faibles variations au cours du , tendant actuellement vers une légère diminution.
Par moments, le film a des fulgurances de Nouvelle Vague comme la scène de la révélation dans la voiture d'Amelia Tilford, ou les gros plans hachés de Karen.
Ces deux mangas ouvrent la voie à une vague de , aussi nommés en raison de leurs qualités esthétiques et littéraires, faisant entrer le manga dans ce qui sera qualifié par les critiques comme étant son .
Le rabbin de la communauté sépharade de Strasbourg Accompagné de sa femme Marie (née Losky) et de la première de leurs filles Nourith, il arrive en 1965 à Strasbourg, peu après la vague d’immigration des Juifs d’Afrique du Nord.
Celui-ci n'apprécie pas cette réclamation et lui demande de ne pas faire de vague.
Dragendorff marque le début d'une vague d'archéologues-céramologues allemands spécialistes du monde gallo-romain, qui font des avancées considérables dans la classification des céramiques : Ritterling, Curle, Knipowitsch et F.O.
Anciennes théories craniologiques Certains chercheurs américains pensent que des Paléoaméricains de type australoïde pourraient être arrivés sur le continent américain avant une deuxième vague de peuplement de type mongoloïde (les Paléoindiens, ancêtres des actuels Amérindiens) qui aurait alors remplacé les populations initiales.
L'hypothèse que Luzia et son peuple dériveraient d'une vague migratoire précédant les ancêtres des Amérindiens d'aujourd'hui a donc été réfutée.
En , à la mort d’Henry Pelham, le gouvernement britannique ne résiste plus à la vague belliciste qui domine la Chambre des Communes.
Ses bisaïeuls ont participé à l'insurrection polono-biélorusse de 1863-1864 et ont subi la vague de répression exercée par les autorités russes après la défaite des insurgés, tandis que son grand-père a milité dans le mouvement biélorusse des années 1920 dans la région de Horodnia.
Cette culture de la vigne, tout d'abord très limitée puisqu'elle ne concerne que quelques producteurs entre 1750 et 1800, prend de l'essor avec une seconde vague de construction des murs vers 1840 et une optimisation des modes de production qui aboutissent, vers 1842, à l'exploitation à Thomery de clos de murs dédiés à la vigne.
Les viticulteurs qui s'étaient pourtant diversifiés, avec notamment la co-culture des pêches, subissent en 1947 la vague d'un insecte parasite du pêcher appelée « tordeuse orientale » qui donne souvent un coup fatal à leur exploitation.
Le cadavre doit être placé dans un fiacre jusqu’à un terrain vague à la limite de la ville où elle est enterrée sans aucun monument pour marquer sa tombe.
Ainsi, il représente le Parti québécois à l'élection partielle du , qu'il gagne de justesse face à une vague ADQ.
Walsh) 2014 : Jarhead 2 : Chris Merrimette (Josh Kelly) 2015 : Entourage : Billy Walsh (Rhys Coiro) 2015 : Monsieur Nounou : August (Joko Winterscheidt) 2016 : La Cinquième Vague : ?
Il largue des charges nucléaires, les fait exploser entre le vaisseau et la voile qui est alors poussée par la vague de plasma et tracte le vaisseau.
Après quelques téléfilms américains et un long-métrage, Mercredi soir, 9 heures… de Daniel Mann, elle revient en France et devient une des actrices de la Nouvelle Vague.
Frodon est aussi capable de voir Nenya, l'Anneau elfique gardé par Galadriel lorsque celle-ci lève la main, alors que son compagnon Sam Gamegie ne remarque rien, sinon une vague lumière.
On ne sait pas vraiment quels pouvoirs ils accordaient, sinon la puissance, la richesse et la gloire, mais ceci reste très vague.
Un ordre de mouvement fort vague et bien peu conforme...
Carrière En pendant une vague de chaleur, il commença "Sleigh Ride" (Promenade en Traîneau) qu'il acheva en 1948.
Si certains titres essaient de retranscrire l’ambiance et l’humour de la série, d’autres sont des adaptations d’épisodes spéciaux comme Bob l'éponge: Friture en folie sur Nintendo DS qui reprend l’univers et les personnages de La vague parfaite ou encore comme Bob l'éponge: Dessine ton héros qui est l’adaptation amusante des épisodes intitulés Le crayon magique et Frankendoodle.
La dernière vague de phémus a eu lieu en 2021, la précédente en 2015.
Analyse Premier long métrage d'Éric Rohmer, Le Signe du Lion s'inscrit dans la Nouvelle Vague par sa technique (tournage économique en décors réels), faisant de Paris et de la Seine des acteurs au même titre que le personnage qui y erre et y déchoit.
Une caractéristique de la Nouvelle Vague était d'inclure des caméos pour ses collègues réalisateurs et ses acteurs préférés, et par conséquent ce film met en vedette Jean-Luc Godard, Stéphane Audran, Marie Dubois et Macha Méril.
Obligé de réduire son train de vie, le gouvernement licencia près de la moitié des agents de l'état entrainant une nouvelle vague d'émigration vers la Nouvelle-Zélande et l'Australie.
Architecture C'est une villa de style néo-mauresque élaborée en 1893 par un architecte toulousain, Jules Calbairac dans le style des villas exotiques à la mode depuis les années 1860 dans la vague de l'orientalisme qui passionnait alors l'élite occidentale.
Or, ce public trouve dans le rêve américain et ses figures légendaires une vision idéalisée qui contraste avec la société française qu'on lui présente et que le cinéma français de l'après nouvelle vague met en scène (les films de Philippe Labro, Claude Sautet, Yves Boisset, Claude Chabrol...).
Une nouvelle vague d'artistes voit le jour, avec le groupe de Mai, en 1919.
La deuxième vague s'annonce avec l'arrivée de trois Aichi qui délaissent très vite le croiseur pour s'en prendre au Nevada qui s'échappe.
Père de Taruia, il serait en effet à l'origine de la deuxième vague d'installation sur Aitutaki après celle de Ru et avant celle de Ruatapu.
À la mort de Te Erui, son fils Taruia lui succéda bien que là encore, selon les versions, il y en aurait eu plusieurs, Taruia-iria, auquel aurait succédé Taruia Akapitipiti… Toujours est-il que c'est l'un de ces Taruia descendant de Te Erui qui fut par la suite chassé d'Aitutaki par Ruatapu dont l'arrivée devait constituer la troisième grande vague de peuplement de l'île.
Profitant de la vague bleue qui déferle sur le pays, il parvient à battre Raymond Forni, élu depuis 1973, dans la première circonscription du Territoire de Belfort avec 51,37 % des voix au second tour.
Les nuages en forme d'aigle qui apparaissent à Númenor étaient une des associations récurrentes de Tolkien avec la chute de l'île, avec les images d'une montagne s'inclinant et une vague écrasante
Marqué par la vague révolutionnaire qui a traversé l'Europe en 1848-1849, Liszt reprit les ébauches d'une vaste Symphonie révolutionnaire qu'il avait esquissée au moment de la révolution de 1830.
Conception et évolution Critique et analyse Adaptations Dans le film Le Retour du roi, réalisé par Peter Jackson, l'Armée des morts est représentée comme une vague d’ennemis aux reflets verts, immortelle et submerge les armées du Harad et de Sauron.
Réforme de 2005 Une nouvelle vague de transferts de routes nationales vers les départements intervient avec la loi du relative aux libertés et responsabilités locales, un des actes législatifs entrant dans le cadre des actes II de la décentralisation où un grand nombre de compétences de l'État ont été transférées aux collectivités locales.
En 1978, apparaît une toute nouvelle Monte Carlo à l'empattement réduit de , suivant la grande vague de raccourcissement des modèles opérée par General Motors à l'époque, toujours à propulsion, mais plus légère de .
Une deuxième vague de migration interne des pêcheurs bozo du delta central du Niger, venus des régions de Ségou et Mopti attirés par des pêches dites « miraculeuses », s'est produite au début des années 1980, appauvrissant les ressources en poissons du lac.
En 1953, lors de l'enquête sur le meurtre d'Eugénie Bertrant, dont le cadavre est découvert dans un terrain vague, à proximité de l'hippodrome de Lyon.
Cette vague de départs intervient six mois après la mensualisation des Inrockuptibles censé relancer le journal mais qui n'a pas rencontré son public.
Réforme de 2005 Une nouvelle vague de transferts de routes nationales vers les départements intervient avec la loi du relative aux libertés et responsabilités locales, un des actes législatifs entrant dans le cadre des actes II de la décentralisation où un grand nombre de compétences de l'État ont été transférées aux collectivités locales.
Le nouveau cinéma allemand a été influencé par la « Nouvelle Vague » française ainsi que par les mouvements de protestation des années 1968.
Il est un pionnier de l'italo disco, vague musicale qui déferle à partir de l'Italie, début des années 1980, puis dans le monde entier, et surtout en Europe, en étant le producteur de nombreux groupes éphémères.
Son geste eut aussi pour conséquence une vague de sympathie au Japon envers l'espéranto.
Les Schtroumpfs se mettent à l'abri mais une vague emporte le Schtroumpf à lunettes.
La République populaire du Kampuchéa est mise en place, mais totalement tributaire du pouvoir de Hanoï, elle ne sera pas en mesure de s’opposer efficacement à la vague d’immigration réelle ou supposée en provenance du Vietnam ou à lutter contre les modifications de frontière.
À la Libération, existe un vague projet de remettre en service la ligne touristique mais il ne voit jamais le jour.
Ces prises de position suscitent une vague de réactions violentes, particulièrement de la part de la droite et de l'extrême-droite selon RP, avec en réponse une tribune de soutien publiée en faveur de l'actrice par des militantes et personnalités dont la cinéaste Céline Sciamma et l'écrivaine Annie Ernaux.
Patrick Gilli et Julien Théry, La vague guelfe dans l'Italie des communes urbaines après la bataille de Bénévent : une mission pontificale à Crémone et à Plaisance (1266-1267), dans Le gouvernement pontifical et l'Italie des villes au temps de la théocratie (fin-XIIe-mi-XIVe s.)'', Montpellier, Presses universitaires de la Méditerranée, 2010, .
Étant donné que beaucoup d'entre eux sont pauvres, n'ont pas d'assurance de biens et ne sont pas disposés à attendre longtemps pour retourner à La Nouvelle-Orléans, la ville pourrait subir une vague d'émigration de nouveaux résidents permanents.
Ils sont issus de la vague d'arabisation résultant des invasions hilaliennes au , ainsi que de l'implantation ultérieure de certaines tribus hilaliennes dans les plaines du Maghreb occidental.
Epstein du annonce qu'une seconde vague de fin octobre sur la côte est suivie par supplémentaires à l'ouest en novembre.
Les souscriptions d'actions sont annoncées dans les journaux, enrichissant les investisseurs et les préparant à la grande vague du chemin de fer, venue aussi de la région de Manchester.
Il cherche alors à surfer sur la vague des valeurs de la nouvelle Afrique du Sud post apartheid et se fait le chantre de la valorisation des produits sud-africains lors de la campagne « Proudly South African » (Sud-Africain et fier de l'être).
Laonicos pour sa part reprend la version de Doukas mais de façon affaiblie et quelque peu plus vague.
Son père meurt écrasé par la chute de la première cheminée du navire : la vague qui en résulte permet en revanche à Richard Williams d'atteindre le canot pliable A à demi immergé.
Il peut également régler les paramètres de chaque groupe : nombre d'équipes (groupe de vol), nombre de vagues par groupe de vol (une fois une vague éliminée, la suivante prend sa place), nombre de vaisseaux par vague, identifiant des vaisseaux, type de vaisseaux, armement spéciaux, difficulté de l'IA.
Il retrace la vie dans les années 1960, de l'apparition de la vague yéyé au phénomène hippie, au travers de plus de 200 extraits de chansons interprétés par une vingtaine de comédiens-chanteurs.
Le Lausanne-Sport de Martin Rueda est sacré champion de Suisse de Challenge League le au terme d’une ultime victoire à Bienne dans une Gürzelen envahie par une vague bleue et blanche.
Relayées par le cinéma, les œuvres de John Osborne, de John Braine (1922-1986), de Kingsley Amis, d’Alan Sillitoe, ou de Keith Waterhouse touchent un large public et accompagnent la Nouvelle Vague du cinéma britannique (le Free Cinema).
Après 2007, la presse fait face à une nouvelle vague de création de société de rédacteurs, à l'image de celle qui était intervenue 40 ans plus tôt.
Par la suite, il s'ouvre à d'autres courants musicaux et notamment à la vague du punk rock.
Au tournant des années 2000, apparut une autre vague d'écrivains composée essentiellement de femmes: Peggy Lucie Auleley, Rêves d'enfants (1998), Chantal-Magalie Mbazoo-Kassa, Sidonie (2001), Justine Mintsa, histoire d'Awu (2000), Honorine Ngou, universitaire et essayiste, Sylvie Ntsame, en même temps propriétaire d'une maison d'éditions éponyme.
Une vague de peuplement bantoue leur succède.
socle pierre sur tiges de fer) 1996 : Les Phoques (10 phoques, bronze) 1998 : Joséphine (1 personnage sur une vague, bronze) - La Paranoïa (2 personnages sur 12 piliers, bronze) 1999 : L'Utopie du travail (2 personnages, bronze, sur 8 pavés) - La Transplantation d'organes (3 personnages + 3 formes géométriques, bronze
Le terme ensis vient du latin et semble avoir été utilisé dès les premières heures du Moyen Âge mais il semble qu'il soit plutôt vague, et ne caractérise rien de bien précis : ensis serait un terme générique pour désigner tout ce qui appartient au genre "épée" sans en être réellement une.
Elle est reprise par Nouvelle Vague sur l'album 3.
Précisément à , la première vague de bombardements en tapis des B-52 est tombée à YA 8702 (environ à l'ouest de la zone d'atterrissage X-Ray) visant principalement à frapper les unités du régiment qui se trouvent à environ plus à l'ouest et continueront pendant 5 jours consécutifs.
Ces propos ont aussitôt provoqué une vague de protestations sur Internet.
Jones est associé à la deuxième vague d'influence britannique aux États-Unis dans les années 1980.
À cette période, une vague de groupes britanniques de musique électronique, dont The Prodigy, The Chemical Brothers, Fatboy Slim et Underworld, sont d'une manière précoce associés à la ().
On voit en alternance des images du groupe jouant dans le jardin, en noir et blanc un enfant courant dans une rue, et le groupe jouant au foot dans un terrain vague.
Grand Froid : alors que nous sommes en plein été, une vague de froid déferle sur la Grande-Bretagne.
Un coupable idéal : une vague de cambriolage sévit dans tout le pays, impliquant tous des élèves modèles et sans histoire.
À la même époque, ils souffrent des effets d’une soudaine vague de froid, qui provoque la mort par hypothermie de nombreux soldats.
Histoire Les violences ethniques consécutives au référendum de 2004 provoquent une vague de réfugiés à la frontière des régions Somali et Oromia.
Peu de temps après ce raid, l'armée éthiopienne déclencha une vague de répression dans l'Ogaden.
Jusqu’à la grande vague de création d’écoles de musique dans les années 1960, les fanfares locales permettaient aux enfants et aux jeunes d’apprendre à jouer d’un instrument.
En juillet 2019, une cour d'appel a réduit la peine de perpétuité pour Epaminondas Korkoneas à 13 ans, le policier a été libéré après avoir purgé un tiers de cette peine, provoquant une vague de réactions.
Cependant deux jours après sa victoire à Stuttgart, au tournoi du Queen's, il n’enchaîne pas sur cette vague, et perd 3-6, 7-6, 4-6 en plus de deux heures de jeu contre l'Ukrainien Alexandr Dolgopolov ( mondial).
Autour du film Ce film est une vague adaptation de la vie de Sarah Bernhardt, décédée cinq ans plus tôt.
Vague de poètes en Méditerranée, un texte de Paul Sanda dans cette anthologie de portraits réunie par Jacques Basse (Rafael de Surtis, 2013).
C'est la «troisième vague de la migration".
Cette migration est désignée comme la «deuxième vague de migration".
Biographie Il fait partie des colons de la Barbade qui ont choisi de partir en Caroline, en pleine vague de spéculation immobilière à la Barbade, sur fond de croissance des plantations de sucre, de surpopulation et de dégâts causé par la météo.
Une vague de meurtres dont les victimes semblent avoir été choisies au hasard sème la peur dans la population.
À la pleine lune, une vague géante remonte jusqu'à 60 ou 70 km à l'intérieur des terres, depuis l'île de Ketam au village de Kuala Panduk.
La vague démarre avec une faible hauteur à l'embouchure et s'élève avec le rétrécissement du fleuve.
Les Contes de la lune vague après la pluie remporte un Lion d'argent à la Mostra de Venise.
La plus grande vague de bâtiments dans ce style eut lieu après le Congrès national portugais d'architecture en 1948, ce qui le lança, avant de devenir progressivement le style utilisé pour les bâtiments publics et privés.
Le FMI estime que ces pays sont exposés à une « troisième vague » de la crise, après celles qui ont touché les pays avancés puis les émergents.
Mercredi : Alimentation : L'Organisation des Nations-Unies pour l'Alimentation et l'Agriculture, annonce que le Libéria pourrait faire face à une nouvelle vague de chenilles légionnaires destructrices de récoltes.
Lors de la troisième vague de procès, Clarence Norris fut à nouveau condamné à mort
C'est à ce moment que le Mirabeau est touché par les premiers troubles qui secouent la flotte française lors de la vague de mutineries de 1919.
La mise en ligne du court article provoque une vague d'engouement pour l'ithkuil, qui acquiert de ce fait une certaine réputation en Russie
Première vague est un EP du groupe de rap français IAM sorti en 2021.
Transferts Mercato d'été Départs Après la résiliation de contrat de l'attaquante portugaise Jéssica Silva, qui rejoint ensuite la franchise de NWSL de Kansas City et le départ de la milieu de terrain japonaise Saki Kumagai, en fin de contrat, pour le Bayern Munich, une vague de départs en prêts pour l'OL Reign est annoncée, concernant la gardienne Sarah Bouhaddi, la milieu de terrain Dzsenifer Marozsán et l'attaquante Eugénie Le Sommer.
La troisième vague, sous le commandement de Campins, ne devait pas commencer à débarquer avant une heure avancée de la nuit, tant que sa présence sur terre n’était pas indispensable
l’opération fut un succès, mais les nombreuses pertes déclenchèrent une nouvelle vague de protestations dans la Péninsule.
60 compétiteurs hommes et femmes sont tirés au sort et s'affronte par vague de 30 triathlètes.
Les dix premiers de chaque vague sont qualifiés pour le deuxième jour et le second tour.
La première vague, composée de 116 péniches de débarquement, a perdu 62 de leurs navires sur des hauts-fonds et des récifs.
Festivals et conventions Du au : Japan Expo Sud Vague au Marseille Chanot en France.
La ville abrite la « vague de Chicama », la première et la seule vague légalement protégée au monde, ainsi que la plus longue vague déferlante au monde.
Cette vague fait de Malabrigo un spot de surf apprécié.
Le , une autre vague d'arrestations a lieu incluant plusieurs membres du Front de salut national dont Chaïma Issa et Issam Chebbi, accusés de .
Jugé liberticide, il prévoit de lourdes peines d'emprisonnement, en utilisant des termes ambigus tels que , et octroie aux autorités de larges pouvoirs pour contrôler l'utilisation d'Internet et récupérer des données personnelles au motif vague que ces données peuvent ou que concernant une infraction présumée.
À décharge, il est essentiel de plaider qu'au début des années 1980, en dépit d'une vague de modernisme, l'URSBSFA reste une organisation pétrie de conservatisme.
Belén Martín Lucas estime que la vague de viols est motivée par des « motifs ethniques ».
Ce discours trouve écho auprès d'une part importante de la jeunesse masculine sud-coréenne, alors que les mobilisations lors de la vague MeToo ou en faveur du droit à l'avortement et de l'égalité salariale ont été mal vécues dans une société encore jugée comme très patriarcale.
De manière assez classique, cette entreprise de réformation et épuration financière prit une tournure judiciaire : les commissions chargées de répondre aux problèmes financiers d’un prince et de démasquer les abus dans le maniement des deniers, appelées commission de réformation, avaient une finalité souvent vague et englobant tous les aspects de l’État, de sorte qu’elles revêtaient très rapidement une dimension judiciaire bien plus large que l’examen des comptes.
Histoire et contexte de travail Cette agence nait alors qu'une vague en faveur du désarmement suit l'armistice, mais rapidement suivie, dans le contexte de l'après-guerre dérivant vers la Guerre froide d'une reprise de la course aux armements.
Cette création fait partie d'une vague d'industrialisation consécutive à la découverte du procédé Thomas, particulièrement bien adapté à la valorisation de la minette lorraine.
Ce qui reste de l'usine de Knutange doit fermer, emportée dans la grande vague de fermeture d'usines sidérurgiques qui balaie le secteur.
En 1977, la déclaration du Combahee River Collective (CRC) affirmait que les femmes noires avaient du mal à faire face à leur oppression en raison du sexisme présent dans le Mouvement des droits civiques et du racisme présent dans le féminisme de la deuxième vague.
Selon Craig Calhoun, au cours des années 1980, les politiques de l'identité sont devenues très importantes et ont été liée à une vague d'activisme des mouvements sociaux.
Xavier Gould a entre autres réalisé en 2021 le film Mona, dont Samuel est la vedette, et qui a remporté le prix de la Vague du meilleur court métrage acadien au Festival international du cinéma francophone en Acadie.
Histoire Le nom de Wordsworth apparait au après une vague de migration provoquée par la conquête normande de la Grande-Bretagne en 1066.
Nuit de Cristal Après les pogroms de la Nuit de Cristal de novembre 1938 et la vague de réfugiés qui en résulte, le gouvernement néerlandais dirigé par le Premier ministre Hendrikus Colijn annonce à nouveau que la frontière depuis l'Allemagne est fermée pour les réfugiés juifs, des réfugiés qu'il n'hésite pas à qualifier d'« étrangers indésirables » (néerlandais : ongewenste vreemdelingen).
Peu avant la seconde moité de l'année, une nouvelle vague de persécution s'abat sur la population juive aux Pays-Bas.
Les efforts visant à parvenir à un peuple soviétique uni ont été gravement endommagés par les graves problèmes économiques en Union soviétique dans les années 1970 et 1980, ce qui a entraîné une vague d'antisoviétisme chez les non-Russes et les Russes.
La statue de Notre-Dame du Vœu est une statue de la Vierge à l'Enfant sculptée en 1777 par Félix Lecomte en remplacement d'une précédente statue honorée sous ce vocable depuis le à la suite de l'arrêt de la vague de peste noire qui avait atteint Rouen en 1348.
Il accuse les propriétaires et les gouverneurs d'Irlande de ne pas avoir amélioré le sort de ses citoyens et se désespère de la vague d'émigration qui a emmené les plus valides à l'étranger.
La vague libérale de 2015 le propulse cependant à la première place.
Il faisait partie de la première vague d'étudiants battus par la police anti-émeute le premier jour du soulèvement.
Le Nouveau Bauhaus européen a été annoncé pour la première fois dans le discours de l'état de l'Union 2020, prononcé le 16 septembre 2020 par Ursula von der Leyen devant les membres du Parlement européen à Bruxelles : « Je veux que NextGenerationEU déclenche une vague de rénovation européenne et fasse de notre Union un leader de l'économie circulaire.
Nouvelle vague, contes contemporains, sous la direction artistique de Céline Jantet, Montréal, Planète rebelle, 2018, 152 p.
Au centre, on trouve un disque en frome de spirale d'un diamètre d'environ 10 000 années-lumière et qui subit une intense vague de formation stellaire.
Le film est considéré comme l'un des premiers films de la nouvelle vague néerlandaise.
En comprimant les gaz de la galaxie, le décapage y a également déclenché une intense vague de formation d'étoiles.
Le tramway alvéolaire « ruche » Sur la vague de l'engouement pour ces autobus, en 1936 un tramway expérimental à deux étages appelé ATAC 2P.1, avec un aménagement intérieur inspiré des autobus alvéolaires, a été construit et mis en circulation.
Un chemin RAVeL a été installé sur la ligne avec un parc à l'emplacement du terrain vague où se trouvait la gare et les usines voisines.
La vague d'abandon liée au Covid continue avec notamment quatre coureurs de l'équipe Soudal Quick-Step non-partants pour la étape.
En septembre 2022, il publie sur Twitter des prises de position sur la vague de révolte qui fait suite à la mort de Mahsa Amini.
Le rapport de Petlin est assez vague.
Les deux camps du conflit ouvrier en Catalogne en viennent à faire usage de la violence et il dégénère en une vague de pistolérisme, véritable « guerre sociale »,
Autour de 1914 le système politique de la Restauration rentre dans une période de crise, avec une très grande instabilité gouvernementale et une conflictualité sociale exacerbée, en particulier à Barcelone, qui connaît une vague de pistolérisme où s’affronte les autorités alliées à la bourgeoisie industrielle catalane au mouvement ouvrier, notamment anarchiste.
Au pied de la montagne, se devine une vague agglomération.
Au moins 30 détenus se sont évadés, dont le chef du gang , Ernesto Piñón de la Cruz, qui était à l'origine d'une vague de meurtres en août 2022 connue sous le nom de "jeudi noir", au cours de laquelle 10 personnes ont été tuées.
On déplace donc certaines masses et on modifie cinq mètres de l'avant pour aider le nez du bateau à sortir de l'eau quand il tape dans une vague.
Pendant quelques semaines, le gouvernement semble sur le point de tomber, emporté par une vague d'indignation nationale.
À cette période sur la vague de la Beatlemania sont fondés les groupes comme Oudatchnoe priobretenie (Удачное приобретение), Integral et Machina Vremeni.
Plusieurs groupes expérimentaux d'avant-garde furent entourés par la nouvelle vague à la fin des années 1970 et durant les années 1980.
Les architectes de la nouvelle vague des années 1980 ont été influencés par ces conceptions, prolongeant le modèle équilibré d'Arata Isozaki, souvent par mimétisme, parfois, en allant à l'encontre de celles-ci.
Au début de chaque nouvelle vague, le joueur achète et installe des tours fixes.
Il propose d'y intégrer des jeux, mais son idée, encore très vague, est rejetée.
La vague de libéralisation qui commence en 1993 permet au pays d'ouvrir davantage ses frontières aux capitaux, et aux banques d'emprunter en monnaie étrangère, dont, surtout, en dollar.
Ils restent parfois dans l'île des mois ou des années, le circuit de déportation balbutiant encore, vers le Brésil, où le sucre démarre tout juste, mais pas assez longtemps pour parler de nouvelle vague de colonisation de l'île.
Si cette condamnation fut le signal d'une vague de persécutions dans les pays européens les plus soumis à l'autorité de Rome, il n'en alla pas de même en France où aucune bulle ne pouvait avoir d'effet sans être enregistrée par le Parlement, ce que celui-ci se garda bien de faire, pour des raisons politiques.
Télévision Dans le dessin animé Denver, le dernier dinosaure, une bande d'adolescents californiens (Wally, Jérémy, Charlie et Mario) découvre sur un terrain vague un œuf de dinosaure.
Plus généralement, nous analyserons certaines confusions intellectuelles, fort répandues dans les écrits post-modernes, qui portent à la fois sur le contenu du discours scientifique et sur sa philosophie.» Critique du post-modernisme Selon les auteurs, le mot « abus » désigne une ou plusieurs des caractéristiques suivantes : Parler abondamment de théories scientifiques dont on n'a, au mieux, qu'une très vague idée.
Une vague analogie ne serait pas prise très au sérieux par ses collègues.
Quelques ouvrages Moi quelque part…, 1920, Bruxelles, Édition de la soupente Histoire d’une Marie, 1921, Paris, éditions Rieder En sabots, 1922, Paris, éditions Rieder (prix de La Renaissance 1923) réédition : l'Ether vague (Toulouse 1987) Zonzon Pépette: fille de Londres, 1923, Paris, J.
Notons pourtant que c'est au plus fort de la vague islamique que l'alphabétisation des femmes a connu des progrès fulgurants au Maghreb, passant en Algérie, selon l'Unesco, de 24 % en 1980 à 49 % en 1995 (Tunisie, 32 % et 55 %
au , le sens s'affaiblit à celui de tristesse douce et vague
Kimi Räikkönen (McLaren-Mercedes), parti de la dernière place après avoir connu des ennuis lors de la séance qualificative, s'octroit la troisième place après une remontée aidée par une stratégie à un seul arrêt qui lui permet de se retrouver dans le peloton de tête après la seconde vague de ravitaillements.
Lors de la deuxième vague de ravitaillements, Räikkönen cale son moteur et on s'achemine vers une fin de course tranquille pour Alonso - qui compte alors plus de 25 seconde d'avance sur Räikkönen, qui a Schumacher dans son aileron, lorsque la brutale sortie de route de Jacques Villeneuve (BMW Sauber) entraîne au cinquante-neuvième tour une nouvelle intervention de la voiture de sécurité, réduisant tous les écarts à néant.
Dès 1998, ils feront différents titres sur les bandes originales de films comme Zonzon de Laurent Bouhnik ou encore Comme un aimant avec Akhenaton et Kamel Saleh aux commandes, mais aussi sur les compilations Vague Nocturne, La Cosca, Time Bomb, Groove 100 % hip hop marseillais, Sad Hill Impact, Turntable Dragun'z et Sur un air positif.
Une vague de solidarité avec les Métis, catholiques et francophones, traverse alors le Québec.
Macdonald refuse toutefois d'intervenir et une vague de soutien aux Acadiens traverse alors le Québec.
Sur cette population originelle s'établit une vague migratoire provenant de la zone cantabro-pyrénéenne, qui venait constituée essentiellement de clans appartenant à deux peuples distincts : les Cantabres et les Vascons.
Ses différentes interprétations permettent à l'actrice de recevoir une nouvelle vague de nominations lors de cérémonies de remises de prix (BET Awards, Black Reel Awards et NAACP Image Awards).
De nouveaux groupes sont de toute évidence fortement influencés par cette vague novatrice, tel que Funky Skunk.
Le 17 juin, la vague de révolte se répand dans l'ensemble de la RDA.
Une vague d'immigration va compenser la diminution de la population après le siège de 1870-1871.
Le président survit et bénéficie d’une vague d’émotion populaire.
Cette décision fut prise à la suite de l'impossibilité d'EDF à confirmer qu'une vague peut être produite après l'arrêt des turbines de la centrale de Takamaka .
La petite vague produite met une heure quinze pour parcourir les six kilomètres entre les deux barrages.
Le creux de la vague (1973-1986) Quinze jours après le coup d'État du 11 septembre 1973 au Chili, l’Union soviétique reçoit le Chili au stade Lénine de Moscou en match aller de barrage intercontinental pour la Coupe du monde.
La grande vague se situe au milieu des années 90 avec l’effondrement du bloc soviétique (Pologne, Roumanie, Bulgarie).
Dans les années 1960, un nouveau genre fait son apparition en France: la Nouvelle Vague.
Changement de direction musicale (1993–1996) Au cours de l'année 1993, Ride surfe sur la vague du succès de Going Blank Again et leur troisième album est attendu avec impatience : la presse lance diverses spéculations à ce sujet, dont l'influence de Neil Young sur le son du prochain opus.
Sargent, superviseur général de l'immigration à Ellis Island: L'heure est venue pour chaque citoyen américain de considérer avec de profonds doutes la puissante vague d'immigration qui, à moins que quelque chose ne soit fait, empoisonnera ou tout au moins polluera la source même de lAmerican Life et du progrès.
Un pendu dans le vent, Paris, Éditions La Vague, , , 1961.
Romans signés Cécil Viborg Lieux de pêche, Paris, Éditions La Vague, , , 1960.
Avec les résultats commerciaux de ses « grosses machines », la SNC finance des œuvres d'auteur plus ambitieuses, telles celles de la Nouvelle Vague.
L'image de marque et la réputation de crédibilité et de fiabilité acquises, la quatrième vague consiste à fournir des produits aussi prestigieux, de meilleure qualité et à moindre prix avec de meilleurs services en prime que des produits déjà bien établis, à l'exemple de l'optique, de l'électronique et de l'automobile pour le Japon.
Weedy (album Controverse) 1998 : Expression Direkt - Fin de lutte (sur la compilation Sachons dire NON Vol.1) 1998 : Expression Direkt - L'Âme des guerriers 1998 : Expression Direkt - Vague nocturne 1999 : Delta feat.
Fortement influencé par sa famille et cette vague d'effervescence politique, Maurice Duplessis suit les traces de son père et s'engage vers le droit.
Sans activité, il se rend à une audition après la parution d'une annonce assez vague d'un groupe rock "cherchant un batteur frappant fort".
Une vague présomption ne suffit pas, même en présence d'un seul aéronef connu et d'une seule piste, car la piste peut très bien être générée par un avion inconnu du contrôle tandis l'aéronef n'est pas visualisé.
Les bombardements anglo-américains sur Nantes, apportèrent une deuxième vague de réfugiés.
Il provenait de ce qui n'était encore qu'un terrain vague, de Château-Bougon, où se trouve le grand aéroport actuel.
(…) Il n'y a rien de plus passionnant que d'essayer de capter la vague dans son mouvement.
Pour le centre de formation des Télécommunications de La Londe-les-Maures Pignon réalise en céramique sur béton découpé Les Plongeurs dans la vague (1980) et un timbre reproduisant ses Plongeurs est édité par la Poste en 1981.
Cette lutte a été suivie par d'autres notamment contre un Jaffa sodan ou contre un autre chevalier dans l'épisode 9x20 - La première vague.
Les nouveaux arrivants s'installaient, dominant la population locale ou fusionnant avec elle, jusqu'à ce qu'une nouvelle vague de nomades les forces à se déplacer vers la Mésopotamie, l'Asie Mineure et la Russie du sud.
En juillet 1969, pendant l'énorme vague de transferts de services régionaux sur la route entre 1969 et 1973, l'État et la SNCF passent un contrat-programme, qui consiste en fait d'un échange de lettres.
Les gens de la plaine et du littoral ne sont pas sans éprouver un vague sentiment d'effroi quand ils se retournent pour regarder derrière eux ces lourdes assises de l'Argoat (...).
Il reste alors parfois des heures sans parler, les yeux perdus dans le vague.
L'objectif de l'opération était de neutraliser quatre membres haut-placé de la Septième vague (sous son nom original, Seventh Wave), une puissante organisation impliquée dans le trafic d'armes sophistiquées et responsable de nombreux attentats terroristes.
Dans les sous-sol du goulag, Kellar débouche dans une immense salle où, après avoir affronté une dernière vague d'ennemis, il a probablement débusqué et tué William Lennox.
C'est volontairement aussi qu'il a chassé l'amour de sa vie, s'autorisant quelques liaisons tarifées ou ancillaires dans l'attente vague d'un mariage bourgeois.
Jacques, qui survient alors qu'il allait se pendre, anéanti par le départ d'Alfreda avec Paterson, a un vague soupçon en reconnaissant dans la cheminée les documents consumés...
Dans la foulée de la vague libérale qui avait porté son homologue fédéral au pouvoir, Félix-Gabriel Marchand et ses libéraux provinciaux remportèrent une victoire convaincante sur les conservateurs, qui ne reprendront jamais le pouvoir au Québec et cesseront d'exister en 1936 lorsque le parti fusionne avec l'Action libérale nationale pour former l'Union nationale.
Elle fait partie de la deuxième vague des écoles créées en France, au même titre que celles de Lille, Montpellier, Nantes ou encore Toulouse.
La démographie de la ville a été relancée dans les années 1990 par l’arrivée massive d’une vague d’immigration d’origine russe.
la théorie de l'attachement est cependant devenue depuis « l'approche dominante pour la compréhension du développement social précoce, et a été à l'origine d'une importante vague de recherches expérimentales dans la mise en place des relations des enfants avec leurs proches ».
Le , la salle des nouvelles de la station est abolie dans le cadre d'une vague de suppressions de postes à travers les propriétés de Bell Média un peu partout au pays.
À , les avions de la première vague d'attaque décollèrent du porte-avions Illustrious.
Les avions de la première vague se retirèrent à , remplacés dix minutes plus tard par ceux de la seconde vague.
De plus, le groupe aime passer du temps sur le mixage pour avoir un son puissant, ce qui n'est pas la première préoccupation des groupes de black metal, surtout durant la deuxième vague.
Biographie Laurent Perrin fait partie de la « deuxième vague » de la Nouvelle Vague : il commence aux Cahiers du cinéma avec Olivier Assayas dans les années 1970.
Une vague de succès Depuis sa création et sa première présentation au Quai du rire à Marseille en septembre 2001, ce spectacle compte près de 800 représentations, devant plus de spectateurs, près de 4500 histoires improvisées, et plusieurs participations à différents festivals (Avignon, Saint-Gervais, Performance d’acteurs, Tournon, Porto Vecchio, Le printemps du rire, Les Embuscades).
La trahison d'un membre du réseau entraina une vague d'arrestation en cette année 1943.
Son interprétation lui vaut une nouvelle vague de récompenses et citations lors de cérémonies de remises de prix.
Ce dernier lui vaut une nouvelle vague de récompenses et citations.
Bien qu'il ait anglicisé son nom, il subit de plein fouet la vague anti-allemande de la guerre qui oblige même le roi à changer de nom.
Classement général Kross (27 pts) Ning et Skun (12 pts) Aikka (12 pts) Molly et Jordan (12 pts) Õ (6 pts) Ondaï (6 pts) Lord Furter (3 pts) Muir (0 pts) Sul (disparu) Lieu : Labyrinthe puis canyon Nombre de portes : 3 Lors de la descente, juste avant le passage de la , Kross a attaqué Õ qui a renvoyé l'attaque sous la forme d'une grosse vague de lumière.
Surfant sur la vague du succès des Jackson 5, l'album produisit quatre singles à succès : Got to be There tout d'abord, qui sortit en 1971, précédant ainsi la sortie du disque de plusieurs mois, Rockin' Robin, la reprise d'une chanson de Bobby Day, I Wanna be Where You are, et Ain't no Sunshine, qui fut commercialisé dans des pays où la version de Bill Withers n'était pas sortie, comme le Royaume-Uni par exemple.
Elle s'affirme progressivement comme une des plus grandes dames du théâtre britannique après avoir été une des étoiles de la nouvelle vague anglaise.
Il avait d'abord déclaré : , ce qui déclenche une vague d'indignation sur les réseaux sociaux.
L'apparition soudaine d'unités de la LRA en qui contactèrent des autorités locales afin de discuter les possibilités de dialogue créa une vague de spéculations sur la lassitude des troupes de la LRA.
Ensuite, ce texte fut rendu public, mais pas la lettre l'accompagnant, ce qui donna lieu à une vague de démissions de l'académie, dont celle de Mgr De Moulins-Beaufort et de Sœur V.
une vague dans la mer se propage et fait bouger des surfeurs.
En 1989, Heather Locklear est dans le creux de la vague en raison de l'arrêt de la série télévisée Dynastie.
Par exemple, les ennemis arrivent par vagues de trois à quatre au maximum et utilisent tous la même attaque, le niveau de ces ennemis est graduel, et le dernier de chaque vague est le plus facile, enfin, la configuration des lieux et le placement des ennemis pour chaque vague permettent un ajustement de la difficulté.
Le nom Ron Jones est porté par les personnes suivantes : Ron Jones (1941-), un professeur d'histoire connu pour avoir mis ses élèves en situation dans un mouvement fascisant appelé La Troisième Vague
Il a également connu le creux de la vague.
Après la révolution communiste, Cai travailla principalement à des tâches administratives, mais réalisa tout de même Vague sur la rive sud (1963).
Les Polonais sont remplacés vers la fin des années soixante par une vague de migrants d'Australie et de Nouvelle-Zélande, ce qui lui fait donner le sobriquet de Kangaroo Valley.
Assistant réalisateur 1960 : L’Enclos d'Armand Gatti 1963 : Monsieur de Jean-Paul Le Chanois 1965 : La Vieille Dame indigne de René Allio Publications Pièces de théâtre Romans et recueils Notes et références Autres : Laure Maude Astourian, Outside the Metropolitan Frame: The Nouvelle Vague and the Foreign, 1954-1968, Thèse soutenue à Columbia University, 2016.
Par contre, la version akkadienne du mythe reste très vague à ce sujet : Geshtinanna pleure la mort de son frère, mais celui-ci remonte grâce aux rites de lamentations décrits dans les dernières lignes du poème alors que rien n'indique clairement que sa sœur le remplace aux Enfers.
Développant une musique bruitiste hyper saturée et volontairement agressive, aux sonorités de noise rock déstructuré, ce groupe constitue une alternative à la nouvelle vague de rock indépendant de ces dernières années.
Les élus et les services de l’État reconnaissent les difficultés d’application de cette loi de par : l’hétérogénéité de son application, son manque d’équité structurel, l’incohérence des politiques publiques, l’abondance du contentieux et des recours abusifs des associations de protection de l’environnement Cette loi serait trop vague permettant ainsi des interprétations diverses.
De plus, la nouvelle vague met en avant l'identité taïwanaise que le gouvernement avait occulté.
Contrastant avec les mélodrames ou les films d'action des décennies précédentes, les films de la nouvelle vague sont connus pour leur style réaliste et leurs portraits de la vie taïwanaise.
Toute vague de froid sera néanmoins compensée par le fait que l'excentricité de l'orbite terrestre sera presque réduite de moitié, réduisant le rayon moyen de l'orbite, augmentant ainsi les températures dans les deux hémisphères.
Une « vague » de 30 à de long contenant des effluents cyanurés se propagera les jours et semaines suivantes sur la Lăpuș, le Someș, la Tisza et le Danube.
Lors de la deuxième vague de ravitaillements, Räikkönen connaît encore des ennuis, calant même son moteur, et on s'achemine vers une fin de course tranquille pour Alonso - qui compte alors plus de d'avance sur Räikkönen, qui a lui-même Schumacher dans son aileron - lorsque la brutale sortie de route de Jacques Villeneuve (BMW Sauber) entraîne, au , une nouvelle intervention de la voiture de sécurité, réduisant tous les écarts à néant.
Cette nouvelle vague comprend les noms de chefs, parmi lesquels le chef Marco Quelca.
La voiture est une 2 CV 6 blanc Meije (GWB), avec une vague bleue sur les côtés et deux bandes de même couleur sur le capot, la capote et la porte de malle.
C'est avec Carl Ludwig qu'il décrit l'action dépressive du nerf vague sur le muscle cardiaque
la branche du nerf vague innervant le cœur est encore connue aujourd'hui sous le nom de « nerf de Ludwig-Cyon ».
La Southern Canada Power Company Ltd (SCP) a été une compagnie de production et de distribution d'électricité dans le sud du Québec de sa création en 1913 jusqu'à la Deuxième vague de nationalisation de l'électricité au Québec en 1963.
Cette dernière aurait caché le nombre de cas réels menant à une mauvaise gestion de la seconde vague.
Le , les médecins manifestent « pour obtenir plus de moyens, reprochant au gouvernement d’avoir ouvert le pays au tourisme en juin, en négligeant les préparatifs en vue de la seconde vague ».
dans la perspective de la transformation de la révolution russe en révolution socialiste, les paysans pauvres devront faire partie de la nouvelle vague révolutionnaire.
Au vingt-sixième tour, alors que les écuries commencent à envisager la première vague d'arrêts aux stands, Kevin Magnussen tire tout droit dans le virage , victime d'une défaillance de ses freins alors qu'il était en duel avec Esteban Ocon.
Submersion marine Le risque de submersion marine peut être consécutif à : un raz-de-marée, une énorme vague consécutive à un tremblement de terre ou une éruption volcanique qui submerge brutalement la frange littorale
Au total dans les deux premiers mois de la guerre, plus de 10.000 de Russes sont entrés en Israël, ainsi que 24.000 Ukrainiens, représentant la plus importante vague d'immigration en Israël depuis la fin de la guerre froide.
Vers la fin de l'interview, Marr a dit à Brown qu'il voulait poser des questions sur : Le Premier ministre a répondu : Marr a ensuite été fortement critiqué par les politiciens travaillistes, les médias et leurs collègues journalistes politiques pour avoir été qualifiée de vague question qui s'appuyait sur le seul blog politique comme source.
En 2013, elle est nationalement reconnue pour son travail de féministe australienne de la première vague et le Dugdale Trust for Women & Girls est nommé en son honneur.
Le drame a été un succès au niveau national avec une note maximale de 28,3%, et à l'échelle internationale à travers l'Asie, catapultant Ju dans la célébrité de la vague coréenne .
Cette région est également concernée par un risque de seconde vague, d'après plusieurs indicateurs différents, au point de faire partie des territoires français soumis à un couvre-feu à compter du .
Octavia Handworth (née Octavia Boas) (1887-1978) est une actrice américaine du cinéma muet et plus particulièrement de la vague scandinave.
Il lance une vague d'actions violentes dans le but d'envoyer un message à ceux qui tenteraient de rejoindre le cartel de Jalisco Nouvelle Génération.
Cette annonce survient deux jours après une vague de 10 assassinats et de la découverte de corps humains démembrés à travers l’État de Guanajuato.
Les chercheurs ont pris note de ces arguments, mais affirment que le terme crime noir sur noir est "inexact et vague" et "généralement offensant pour les Noirs américains".
Vorhor, la vague verte est l'un des tableaux les plus célèbres de l'artiste français Georges Lacombe.
La poursuite semble absurde, le Sahara n’ayant pas encore été touchée par la vague d’attentats.
En cas de vague de froid, la température peut s'abaisser à .
Pour le critique de cinéma tunisien Khémais Khayati, il fait partie de cette «nouvelle vague» ou de ce «nouveau réalisme» qui marque le cinéma égyptien à la fin des années 1980, comportant une critique sociale évidente, dans des années caractérisées également en Égypte par la «dénasserisation», mais aussi par une certaine violence.
On se dirige vers un sprint, quand à de l'arrivée une vague se produit faisant chuter Marianne Vos, Annemiek van Vleuten, Margarita Victoria Garcia, Omer Shapira, Erica Magnaldi et Amanda Spratt.
Notes et références Voir aussi Articles connexes Deuxième vague féministe Bar lesbien Bibliographie Deuxième vague féministe
Ces librairies indépendantes forment un réseau à travers les États-Unis et à l'étranger pendant les années 1960, et s’inscrivent dans le mouvement féministe de la deuxième vague.
Attentats suicides du début des années 2000 Après l'échec du processus d'Oslo en juillet 2000, le dirigeant de l'Autorité palestinienne Yasser Arafat, ainsi que les organisations terroristes palestiniennes appellent à une nouvelle vague de violence contre Israël.
Le 13 octobre, al-Husseini s'enfuit du mandat et une vague de terreur s'ensuit.
Lorsque la première vague de pandémie de Covid-19 au Canada commence, Bonnie Henry est chargée de la réponse du gouvernement de la Colombie-Britannique.
Ce n'est normalement un problème que lorsque les abeilles ne peuvent pas quitter la ruche pour éliminer les déchets (par exemple, pendant une vague de froid prolongée en hiver ou lorsque les ruches sont enfermées dans une grange d'hivernage).
Society of Antiquaries En Angleterre, dans les années 1870, une vague d'inquiétude a émergé au sujet de la manière dont les dolmens étaient restaurés aux Pays-Bas.
La révolution de 1918 Lorsque la vague révolutionnaire de novembre 1918 gagne l’Alsace-Lorraine quelques jours avant la signature de l'armistice, Johannes Rebholz est rédacteur au bureau du gouverneur militaire de Strasbourg où il exulte les autres employés à rejoindre l’insurrection et la mutinerie initiée par des soldats arrivés le 9 novembre par le train et qui se sont constitués en conseil.
Les critiques d'art du début du ont porté un regard plus négatif sur les œuvres de la famille Zuloaga, mais une nouvelle vague d'intérêt et d'appréciation critique est apparue dans les dernières décennies de ce siècle.
Historique Dans le contexte du deuxième confinement décrété fin octobre pour lutter contre la deuxième vague de la pandémie de Covid-19, tous les grands prix littéraires français de la rentrée décident de suspendre leur choix afin de préserver l'activité des librairies qui seraient pénalisées de ne pouvoir vendre de livres alors que les plateformes de distribution en ligne et les grandes surfaces ne sont pas soumises aux mêmes contraintes.
Appelée par les cinéastes, la vague de nationalisation des salles de cinéma atteint de nombreux pays : l'Egypte en 1961, la Somalie en 1969, la Haute-Volta et le Mali en 1970, le Sénégal en 1972, le Zaïre en 1973, le Dahomey en 1974, Madagascar en 1975.
La plupart de ses avions étant basés à Java, la FEAF fut quasiment détruite une seconde fois en essayant d'endiguer la vague des avancées japonaises vers le sud.
Histoire En 1850, une seconde vague épidémique de trypanosomiase (ou maladie du sommeil), portée par les glossines, fait environ dans le village de Roba qui avait été préservé de la première vague ayant touché la région du Yatenga.
Ils ont incarné la "Nouvelle vague romande" avec leurs films emblématiques d'une époque : La Salamandre, L'invitation, La Lune avec les dents et L'Inconnu de Shandigor.
Il est étroitement lié aux cinéastes de la Nouvelle vague suisse, il débute en 1969 avec Charles mort ou vif d'Alain Tanner.
La période 1660-1713 représente une deuxième vague d'immigration.
En 2021, le vote de la Verkhovna Rada officialisant le changement de nom de la ville a lancé une vague d'évènements culturels.
Dans la vague de changements de nom requis par les lois dites de « décommunisation » de 2015, le Conseil municipal a validé le retour à New York.
En 2017, elle collabore avec Cécile Alix pour imaginer l'origine de la sculpture La vague de Camille Claudel : Le Marin et la fille des mers.
Au cours de l'été, le FLNC est devenu plus actif et, dans la nuit du 17 juillet, il a mené une nouvelle vague d'attaques qui comprenait une attaque à la roquette et au mortier contre la gendarmerie d'Aghione, qui impliquait l'utilisation d'un lance-grenades américain M79.
» L'auteur devient plus concret dans le deuxième livre, où, cependant, selon certains auteurs, son style est encore vague et magniloquent, et le poète semble presque imiter Tacite.
» Le premier livre est assez vague, obscur, Eyndius présentant au lecteur « quelques citations, hors-d'œuvre, conjectures et énigmes.
Prédictions La première vague de la génération Alpha atteindra l'âge adulte dans les années 2030.
Lancée en 1778, peu de temps avant l'entrée en guerre de la France dans la guerre d'indépendance des États-Unis, elle fait partie de la vague de lancement en frégates destinée cette année-là à rattraper le retard pris sur la Royal Navy.
Alors que plusieurs groupes d’extrême droite réputés violents ont été dissous (Bastion social, Génération identitaire, les Zouaves, l'Alvarium), la Ligue du Midi est épargnée par cette vague de dissolution.
La dernière vague a lieu lors des années 1978-1979 avec la construction de douze petits immeubles cubiques appelés « plots » comprenant douze logements R+3 dont 97 au sud du quartier et 30 au nord.
En effet, U-Kiss est un acteur principal de la vague culturelle coréenne (Hallyu), il a donc reçu le trophée du Korean Wave Special Achievement Award.
Synopsis Depuis 2007, la Tanzanie est secouée par une vague de meurtres d’albinos (à raison de trois meurtres par mois).
Histoire La première preuve de la présence humaine sur la colline date du II millénaire Au , face à la première vague d'invasions barbares avares et slaves (576-586) en Dacie, la cité antique de Nicopolis ad Istrum (qui se situe à 20 kilomètres au nord de Veliko Tarnovo) est démantelée puis évacuée en 586 au profit d'une ville byzantine, identifiée comme Zikideva, construite vers la fin du sur le mont Tsarevets qui offre un meilleur refuge à la population.
En 614, les cités byzantines de Dacie doivent faire face à une nouvelle vague d'invasions avares et slaves, celle-ci met un terme à la présence de Byzance, dont les armées se retirent, dans la région.
Son parcours a été particulièrement tourmenté: selon la catégorisation de l'article russophone de wikipédia, Alexeï Eisner a été un poète russe, un expatrié russe de la première vague en Tchécoslovaquie, un immigrant russe de la première vague en France, un immigrant russe faisant partie de ceux qui sont revenus en URSS lors de la première vague de retour, un participant à la guerre civile espagnole, un , puis un .
Cette première vague d'expansion prend fin avec le krach de 1720, concomitant de l'effondrement du Système de Law à Paris.
En 1960, la poussée de la vague Rock marque la fin d'une époque et les goûts musicaux changent.
La vague de chaleur, qui a maintenu les températures au-dessus des , est terminée et laisse place à un vent frais.
Surpris par la vague géante au moment où ils sont dans la piscine de leur hôtel, ils sont séparés en deux groupes mais réussissent à survivre malgré de graves blessures.
« Affect impersonnel, conscience et temporalité : le dysnarratif dans India Song-film », dans Nouvelle vague, nouveaux rivages.
Il note ensuite que la plupart des commentaires émanant de professionnels ont été négatifs et mettent en doute l'affirmation que Mao est responsable de la mort de plus de 70 millions de morts en temps de paix, l'origine de ce chiffre étant vague et les preuves justificatives peu solides.
En 1789, lorsque la vague de contestation des privilèges atteignit Aix-en-Provence, elle provoqua un terrible effroi dans cette ville considérée comme le fief de la noblesse provençale.
Dans les années 1970, le site devient un terrain vague dominé par une butte de remblais constituée des déblais de terrassement de la zone Marat, dernière tranche de la rénovation du Centre Ville d'Ivry.
L'ambitieux programme nucléaire espagnol se vit freiné dans les années 1980 par la vague anti-nucléaire déclenchée par la catastrophe nucléaire de Tchernobyl, et la nouvelle politique énergétique se tourna vers d'autres ressources : le gaz naturel, jugé moins polluant.
La dernière vague est celle des Antalaotra, qui venaient de d'Afrique de l'Est.
C'est après cette vague de départs qu'arrivent les recrues souhaitées par Ricardo.
Durant ce mercato, l'effectif des Girondins est profondément remanié et connait ainsi une vague importante de départs.
Une vague de violence anti-musulmans se répand alors à travers le Gujarat et fait entre 900 et et plusieurs milliers de blessés.
Après la vague de violences communautaires, des appels s'élèvent pour demander la démission de Narendra Modi, y compris parmi les partis alliés du BJP.
Pour la Marine de guerre américaine, une telle mesure a des applications tactiques pour l'organisation du ravitaillement en mer de ses navires ou le choix du cap suivi par une flotte avant le lancement d'une vague d'avions basés sur porte-avions.
Shōchō L'usage du mot japonais pour parler de l'empereur est rare et, selon son point de vue, idéaliste ou très vague.
La légalisation de fait du mariage homosexuel suscita alors une vague de contestation, notamment de la part de l'importante communauté mormone vivant dans cet État.
Une « vague de chaleur extrême », au Québec, est définie comme étant une période de 3 jours consécutifs où la température maximale dépasse les à , selon les régions.
Capa serait le seul à couvrir la première vague d'assaut.
Avant que la campagne de Saragosse ne se termine par la stabilisation du front, les Lincoln-Washington ont assisté au désastre qu’a été l’attaque républicaine sur Fuentes del Ebro ( 37) : les Américains devaient arriver en vague après que des tanks rapides BT 5 russes transportant des troupes d’assaut espagnoles leur aient ouvert le chemin.
Historique Comme Sant Climent de Taüll, Sant Joan de Boí, Santa Maria de Taüll ou Santa Eulàlia d'Erill la Vall, elle date d'une vague de construction dans la vallée au .
Ce n'est que le lundi qu’'Amnesty International est retourné par une vague et demeure à l'envers.
Couché par une vague, le bateau de Philippe Poupon était resté bloqué à 90 degrés.
Pour Heidegger, il n'est plus une simple disposition psychologique mais devient le mode d'être premier de tout homme dans son rapport au monde Chez Heidegger, il est lié inséparablement à toute pensée de l'avenir, alors il faut l'aborder en lui donnant le sens général et vague de présence continuellement penchée sur l'avenir (voir Souci).
Il se peut que ma mémoire soit vague à ce sujet.
Son œuvre la plus connue, La Vague, possède son adaptation au cinéma et en manuel d'histoire en Allemagne.
La vague (The wave), 1981 (sortie au U.S.A), Pocket.
Une seconde vague a eu lieu de juin à septembre 2013, comprenant notamment plusieurs festivals en France et en Belgique.
La première vague, composée de 11 concerts, pour la majorité complets, s'est étalée durant tout le mois de mars 2013 et a réuni spectateurs.
La première vague d'ouvertures sera en mars/ suivie de quatre autres vagues dans le courant de l'année.
Une vague de répression religieuse a précédé la confirmation formelle de sa nomination.
Par ailleurs, en 2015, dans Vogue, elle révèle que vers l’âge de 15 ans elle a commencé à souffrir de dépression : « Tout d'un coup, j'ai été frappée par une vague massive de dépression, d'anxiété et de haine de soi, où les sentiments étaient si douloureux que je me cognais la tête contre un arbre pour essayer de m'assommer.
Près de ont été larguées en quelques minutes par la plus grande vague de B-52 jamais amassée.
Biographie Il commence à parcourir la musique bretonne dès les années 1970, lors de la première vague celtique, en jouant de la bombarde et de la cornemuse : il débute la bombarde au Cercle celtique de La Baule vers dix ans puis il travaille la cornemuse écossaise avec Jakez Pincet.
Dans le premier volet (qui dure ), Solás utilise une narration classique, En revanche, dans le dernier épisode, celle où une , le style rappelle celui des avant-gardes européennes, du free cinema anglais à la Nouvelle Vague française.
Cela provoque une vague d'indignation en Grande-Bretagne et Europe continentale, et les négociations d'Exmouth sont alors considérées comme un échec.