Ce film en noir et blanc est l'adaptation cinématographique d'une pièce de théâtre de Friedrich Dürrenmatt, Romulus der Große (1949), qui met en scène Romulus Augustule, dernier empereur romain d'Occident.
Parabolano, accompagné par Aloigia, entre dans la pièce où l'attend Togna.
Notes et références Voir aussi Article connexe Société de cour Lien externe Pièce de théâtre italienne Pièce de théâtre du XVIe siècle Comédie (théâtre) Œuvre de Pierre l'Arétin
Parmi les œuvres récentes de Glinsky citons ses Allegheny Quartet (2009), commandés pour le anniversaire de Pittsburgh, décrits par le Pittsburgh Tribune-Review comme , et son Sun Chanter (2013), pièce commandée pour le anniversaire du Erie Philharmonic (Pennsylvanie) — une pièce qui, selon le compositeur, intègre des influences du théâtre musical dans le langage harmonique.
La première pièce à intégrer pleinement cette idée est la Rhapsodie pour violon solo, flûte, cordes et timbales composée de 1971 à 1974, parfois décrite par la critique comme évoquant l' et qui emploie la gamme .
À de nombreuses reprises au cours de la pièce, les personnages formulent de violentes critiques à l’adresse du pouvoir, notamment au cours de la scène 2 de l’acte I, où le personnage de Rainville, craignant pour la sécurité de Monsieur de la Galetierre, lui dit .
Il rédige lui-même une note qu'il fait passer pour celle des éditeurs, dans laquelle il prétend que les autorités du département d’Indre-et-Loire ont préféré couper court aux représentations de la pièce car celle-ci aurait suscité trop de réactions violentes de la part de royalistes et d’anarchistes.
Originaire d'Oviedo en Floride, elle a joué son premier rôle au théâtre dans la pièce de Mark Rylance, Nice Fish, à la St.
Les prix baissèrent à mesure que la production augmentait, couvrant de nombreux domaines : littérature, pièce de théâtre dont le bunraku, guide de voyage, manuel pratique, kibyōshi (satire), sharebon (conte grivois).
En outre, Druon répand également le mythe selon lequel Édouard II aurait été tué par ses geôliers par l'insertion d'une pièce de cuivre dans son anus, ce qui aurait eu le bénéfice de faire apparaître la mort du souverain déchu comme naturelle.
Ces rames sont facturées plus de 17 millions d'euros pièce alors qu'un train régional électrique classique coûte de 5 à 6 millions l'unité.
À l'intérieur, l'escalier est une pièce remarquable pour la place qu'il occupe.
Elle a écrit sa première pièce de théâtre au lycée, The Darker Side of Verona, au sujet d'une troupe de théâtre afro-américain voyageant à travers le sud.
« Pièce à vivre », commissariat Chloé Curci, galerie POC, Marseille.
Wolfe , la pièce met en scène Don Cheadle (Booth) et Jeffrey Wright (Lincoln).
En 2002, Parks a reçu le prix Pulitzer du théâtre et le Outer Critics Circle Award pour la pièce
Prix de la meilleure actrice : Alissa Freindlich pour son rôle dans Une pièce et demie.
Il s'agit de la pièce titre de l'album qui paraîtra le 8 juin 2018 et dont le titre est Romaine.
Histoire Dès octobre 2014, une première pièce révélatrice pour le groupe est créée
Il s'agit d'un espace plat comportant un terrain de sport, une plaine de jeux, une pièce d'eau, une pelouse, une vaste esplanade permettant d’accueillir divers événements ponctuels ainsi qu'une passerelle menant au pied des coteaux de la Citadelle.
On les retrouve aussi associées à d'autres armoiries, peut-être Kerouallan, sur le linteau de la cheminée de la pièce ouest du rez-de-chaussée.
Son titre éponyme de la pièce de théâtre de Samuel Shipman dont il est l'inspiration, est support de nombreuses œuvres artistiques, tant cinématographiques que théâtrales.
Cette pièce rencontre un grand succès et assure à Racine le soutien du Roi-Soleil.
grisles marchandises sont également représentées par une seule pièce.
Ensuite a été présentée la pièce de théâtre Hustrun, traduction d'August von Kotzebue de l'œuvre Die deutsche Hausfrau.
Pendant ce temps, la pièce de monnaie pour le sultan est dépeint comme un agent secret du Vatican qui aurait travaillé pour le compte de Herzl, même si le Vatican se serait opposé à l’établissement d’Israël.
Avant de se lancer, les candidats doivent composer un panier à partir des ingrédients mis à leur disposition dans une pièce de l'établissement.
» (IV, 3) Références Personnage de théâtre Pièce de théâtre de Victor Hugo Théâtre romantique Œuvre littéraire se déroulant en Espagne
Il sent sa mort venir dès le début de la pièce, comme s’il était voué à une fin inéluctable : « Et de flamme, et de sang, je le vois rouge au fond !
En 1817, il fabriqua un tour permettant d'usiner des arbres d'une longueur de : cette machine était équipée d'un train réducteur permettant de sélectionner des vitesses différentes, et d'un berceau mobile, guidé en translation, pour déplacer la pièce à usiner.
Une fendeuse de bûches est une pièce de machinerie ou d'équipement utilisée pour fendre du bois de chauffage de grumes de résineux ou de feuillus préalablement coupé en sections (rondes), généralement à la scie à chaîne ou sur un banc de scie.
En 1978, il réalise un film d'adolescent à succès, Sept Taches de rousseur : dans une colonie de vacances des adolescents montent la pièce Roméo et Juliette et s'éveillent à l'amour.
Dès 1962, elle a présenté au collège une thèse de semestre sur le statut professionnel et les chances des femmes dans l'entreprise commerciale, puis s'est consacrée aux lettres mais également à une représentation théâtrale intense de la pièce de Brecht The Rifles of Mrs.
Il suit également des cours privés de dessin et de peinture chez Fritz Landry (célèbre en Suisse comme auteur de la gravure de la pièce de 20 Francs-or dite « Vreneli »).
Le salon à l'italienne est un dispositif illustré avec faste au château de Vaux-le-Vicomte, dont le grand salon ovale est l'exemple le plus fameux - c'est-à-dire une pièce occupant toute la hauteur du bâtiment.
Elle se diversifie en écrivant une pièce de théâtre : Trouble at Weti et des pièces de fictions diffusées sur CBC Radio.
La pièce la plus prisée est celle d'une de ses peaux d'ours polaires, tué avec une flèche.
Le 26 avril 2023, il co-dirige, avec le comédien et metteur en scène Claude Lafont dit Mano, une pièce de théâtre sur le thème du harcèlement avec la troupe du théâtre Les Magnifiques au complexe cinématographique de Dothémare, aux Abymes.
Notes et références Voir aussi Articles connexes Bois tors Krummholz Vocabulaire maritime Construction navale Architecture navale Histoire des techniques Pièce de charpente navale
Lord Bristol lui propose d'acheter deux de ses paysages italiens à 1200 Ducat pièce, mais il décède avant la finalisation de la vente.
La première pièce est une note du 19 ou du d'Alexandre von Benckendorff, commandant des gendarmes, à l'empereur Nicolas , l'informant de l'existence du poème, de l'interrogatoire de Lermontov et de la perquisition dans ses appartements à Saint-Pétersbourg et à Tsarskoïe Selo : Nicolas fait l'annotation suivante : .
Il se lia alors d'amitié avec le compositeur qui lui dédia Le Gibet, deuxième pièce de la suite pour piano Gaspard de la nuit (1908).
En parallèle, il fait le récit d'un conte de fée, d'où est tiré la pièce musicale que l'orchestre doit jouer, se présentant comme une histoire dans l'histoire.
Notes et références Notes Références Partie d'un bateau Architecture navale Vocabulaire maritime Pièce de charpente navale Histoire des techniques Construction navale
L'arcasse se compose de l'étambot et de diverses barres assemblées sur cette pièce, transversalement à la direction de la quille.
Son dernier rôle est dans une version musicale de la pièce Nagymama de Csiky Gergely en 1908.
Par pièce d'assemblage : écart du brion le lieu de la jonction du brion avec l'étrave
Couples Les couples sont d'assemblage: les couples, sont composés, presque toujours, de deux couches, ou plans de bois, formés eux-mêmes de plusieurs pièces de charpente, dont la combinaison est telle que l'extrémité d'une des pièces du plan supérieur s'applique sur une partie de la longueur de la pièce inférieure.
Argument Notes et références Pièce de théâtre française Pièce de théâtre de 1929 Drame (théâtre) Pièce de théâtre d'Henry de Montherlant
L'Exil est une pièce en trois actes de Henry de Montherlant dont l'origine remonte à 1914.
L'air d'Anastasio, Vedrò con mio diletto, est devenu une pièce célèbre chantée lors de concerts et d'enregistrements de contre-ténors tels que Philippe Jaroussky et Jakub Józef Orliński, et de contraltos comme Sonia Prina.
Au théâtre, sa pièce la plus importante est une comédie en quatre actes, intitulée : le Luxe, représentée au Théâtre-Français, le .
Une adaptation musicale de la pièce par le Britannique Brian J.
L'Ivrogne, ou le pêcheur sauvé) est une pièce de théâtre américaine de tempérance représentée pour la première fois le .
Le mouvement est désormais maintenu par plusieurs ponts 1760 : Jusqu'à cette date les cadrans émaillés d'une pièce sont difficiles à obtenir 1766 : récompense de 10 000 £ à John Harrison pour son modèle H4 1769 : Pierre Le Roy (frère de Julien Le Roy) termine son premier chronomètre de marine avec un échappement à détente.
Le spectacle recevra le Molière de la meilleure pièce de création en 1997.
Plusieurs de ses danses avaient un caractère nettement féminin, non seulement par le thème, mais par les mouvements, l'action et l'apparence de Dore Hoyer, par exemple dans le cycle Mütter ou la pièce Ruth du cycle Biblische Gestalten.
Le programme comporte des allusions politiques, comme sa pièce Vietnam.
Il est apparu dans la pièce d'Erland Josephson Blomsterplockarna (Les Cueilleurs de fleurs) au Dramaten en 2006-2007 et y a également interprété le rôle d'Andrew dans la pièce Kärleksbrev (Lettres d'amour) d'A.
Démarrage et effet sur le système affecté Lorsque l'utilisateur clique sur la pièce jointe, PikachuPokemon.exe ajoute les lignes « del C : \WINDOWS » et « del C : \WINDOWS\system32 » au fichier « autoexec.bat ».
Le virus en lui-même se trouve dans la pièce jointe du courrier électronique sous la forme d'un fichier nommé « PikachuPokemon.exe ».
Construit entre 1812 et 1816 par Charles Ramage Prescott comme pièce maîtresse de son domaine appelé Acacia Grove, il s'agit de l'une des maisons géorgiennes les mieux conservées au Canada.
Avant de quitter la pièce, la grand-mère découvre la malle pleine d’argent de la Grande Sorcière avec un livre où est marqué le nom des sorcières dissimulées dans le monde et décide de libérer le chat de la Grand Sorcières, Hadès, pour qu’il attaque sa maîtresse.
Musique spirituelle Seules subsiste une pièce publiée tardivement, dans les Laudes vespertinae B.
au premier étage, au-dessus de la bibliothèque et sur l'équivalent d'une grande partie de sa surface, une petite pièce est consacrée aux contacteurs électropneumatiques entre les différents éléments de l'orgue.
La partie instrumentale est contenue dans une pièce rectangulaire divisée en deux chambres.
Dans ses Mémoires, il raconte d'ailleurs qu'il devait à la base se rendre à une réunion du parti social-démocrate Hentchak mais qu'en s'y rendant avec ses amis, il s'était trompé de pièce et ils s'étaient rendus à une réunion de la FRA à la place.
Les chemises moins classiques en Grande-Bretagne n'auront pas de poches, mais la chemise standard en Amérique en a une unique sur le côté gauche du porteur, qui est une pièce cousue avec un ourlet supérieur uni, éventuellement avec un seul bouton pour la fermeture.
Composants Une chemise a plusieurs composants: Un dos en une seule pièce, généralement plissé, froncé ou coupé dans une partie de tissu située dans la partie supérieure du dos derrière le cou et par-dessus les épaules, appelé empiècement (unique ou cousu verticalement au milieu)
le , joué avec le matériel standard, où une pièce se déplace avec le mouvement de la pièce alliée située immédiatement derrière elle le cas échéant
De plus un jeu datant de 1567 contenant un éléphant ivre, pièce qui aujourd'hui n'est utilisée qu'au chu shogi, a été retrouvé.
Postérité L'écrivain béninois Jean Pliya le mit en scène aux côtés du roi Behanzin dans sa pièce Kondo, le requin (1981).
Au type à la tête stylisée d'Apollon pour la plupart, un autre au type de la croix globulée, cet ensemble constitue le plus grand nombre de statères des Parisii découverts en une fois et permet de faire avancer l'étude de ce type de pièce considéré comme le plus rare et le plus prestigieux de la numismatique gauloise.
Les paroles de la chanson n'ont rien à voir avec la pièce La Paix du dimanche de John Osborne, bien qu'elle partage le même titre.
Dans la culture Une représentation du festival figurait au revers de la pièce de monnaie de de l’Indonésie de 1991 à 1998.
En septembre, il agresse un garçon de neuf ans, après l'avoir porté hors de son lit dans une pièce voisine.
Les soins les plus divers sont prodigués aux patients : extraction de balles ou d’éclats d’obus à l'aide d'un détecteur sanitaire de métaux, nettoyage de plaies et sutures, amputations… La table d’opération est située au centre de la pièce pour faciliter les déplacements des médecins autour du malade.
S'ajoutent sept téléfilms d'origine théâtrale dès 1946, dont une adaptation diffusée en 1956 de la pièce de Noël Coward, où il reprend le rôle qu'il interprète à Londres la même année, aux côtés de John Gielgud et Joyce Carey.
Description Comédie en trois actes de Carolyn Green, adaptée par Michel André, la pièce est mise en scène par Edmond Tamiz.
Harper Marie Dubois : Jessica Notes et références Liens externes Pièce de théâtre américaine Pièce de théâtre de 1955 Comédie (théâtre)
Marine Clamp ou jumelle : pièce de bois destinée à renforcer longitudinalement un mât, ou le protéger de frottement de vergues.
Sa première pièce, Theodora, a Fragment, est publiée dans The Yellow Book en 1895.
Cela passe par des expropriations [dans les cas les plus dangereux et les moins urbanisés], ou des travaux à réaliser, tels que le renforcement des vitrages ou la réalisation d'une pièce confinable (pièce étanche que certains riverains peuvent être amenés à posséder).
Description architecturale Les caves sont des édifices légèrement enterrés, à pièce unique de plan subrectangulaire, à la maçonnerie de pierres liées par un mortier de terre jaune et de chaux, couverts d'une voûte de grandes dalles encorbellées, également liées par ce mortier, le tout coiffé d'un dôme de terre rapportée.
La pièce propose quelques variantes avec les écrits de Jean Aicard, notamment concernant la mort du héros.
Pièce de théâtre française Pièce de théâtre de 1944
Leurs cris réveillent son mari qui dort dans une pièce adjacente.
Avant même que le premier single Ezra Was Right ne sorte, en 2014, sur un premier EP du label indépendant berlinois FILM, la pièce trouve un premier soutien important grâce à la radio britannique Gilles Peterson, qui la joue dans son émission radio BBC et la sort ensuite sur une compilation intitulée Bubblers 10.
La comtesse supplie son mari de lui pardonner, alors que le tenancier et le personnel rentrent dans la pièce.
par-dessus, une pièce couvrait chaque épaule de l'avant à l'arrière
La grille sculpturale du sculpteur franco-mexicain Jorge Dubon est la pièce maîtresse de ce dispositif.
La fabrication d'une pièce dans un atelier nécessite généralement quatre personnes pour chauffer le métal, le tourner et le marteler.
Lors d'une de ses absences, elle ouvre la porte de la pièce interdite et y découvre des clones d’elle-même.
Ils filent le parfait amour, mais le mari lui interdit d’entrer dans une pièce de son laboratoire souterrain.
La reprise de la pièce Les Corigis chez les Indiens, subventionnée par le Ministère des Affaires Culturelles du Québec, fit l'objet d'une tournée dans plus d'une dizaine de villes et il en fut ainsi pour la cinquième saison.
À cette époque, le prix moyen d'un billet de spectacle pour adultes était environ à , alors que le prix d'un billet pour assister à une pièce de théâtre pour enfants, oscillait entre et , rarement .
Le caftan algérois dérive d'un ancien habit appelé ghlila, il s'impose comme la pièce maîtresse du costume de cérémonie, tandis que la ghlila décolletée à la levantine, devient le vêtement quotidien.
La pièce a ensuite été achetée par le Musée des beaux-arts du Canada et a été présentée dans différentes expositions itinérantes.
Théâtre (sélection) (pièces, sauf mention contraire) Broadway 1948-1949 : Les Amants terribles (Private Lives) de Noël Coward : Sibyl Chase 1950-1951 : Peter Pan, comédie musicale, musique et lyrics de Leonard Bernstein, livret adapté de la pièce Peter et Wendy de J.
Hancock et Peter Medak : Kate Wange Distinction 1961 : Nomination au Tony Award de la meilleure actrice dans une pièce, pour Notes et références Liens externes Actrice américaine de cinéma Actrice américaine de théâtre Naissance en janvier 1923 Naissance à Porterville Décès en juin 1990 Décès à 67 ans Décès à Manhattan Mort d'une crise cardiaque
pièce d'après l'œuvre de Malika Doray
En cas d'égalité, les critères suivants départagent les équipes : Résultats en face à face Nombre de victoires Différence de buts générale Nombre de buts marqués Classement du fair-play Nombre de buts marqués à l'extérieur Différence de buts à l'extérieur Nombre de buts marqués à domicile Différence de buts à domicile Tirage à la pièce Séries éliminatoires Les quatre meilleures équipes de chaque division sont qualifiées pour les séries.
La pièce a également été exposée au Lincoln Center de New York.
On les traîne tous les deux dans une pièce où sont placées deux chaises, qu’ils prennent d’abord pour des chaises électriques mais qui en réalité ne servent qu’à attacher les prisonniers pour éviter qu’ils s’enfuient.
Les plus petits peuvent n'avoir qu'une seule pièce tandis que les plus grands peuvent comporter plusieurs chambres et salons.
Pour réaliser des photos d’identité, le photographe prend des photos analogiques, frappe la tête avec un emporte-pièce et jette le reste.
Revenue de l'enfer est traduit en cambodgien et est déposé comme pièce à conviction aux CETC (Chambres extraordinaires au sein des tribunaux cambodgiens) – nom officiel du tribunal spécial qui reçoit une assistance internationale par le biais de l’assistance des Nations unies aux procès des Khmers rouges.
une pièce est vendue publiquement sur place.
Le clip tourne principalement autour d'une poupée de type robotique malmenée et piégée dans une pièce remplie d'armoires contenant d'autres humanoïdes de formes diverses.
Le film est basé sur une pièce de théâtre du même nom d' Ugo Chiti et du même Benvenuti.
À l'intérieur la demoiselle est prise au piège puisque les créatures brisent les fenêtres, le sol et les portes, pour se rendre dans la pièce grise, défraîchie et poussiéreuse dans laquelle elle s'était retranchée.
La pièce dans laquelle ils se trouvent n'est plus du tout comme celle dans laquelle la demoiselle est arrivée : il y a des cadres aux murs, une plante verte, une lampe allumée, le canapé est recouvert d'une belle housse, il y a des rideaux aux fenêtres.
Dans ce film adapté d'une pièce de théâtre, elle y interprète une jeune actrice qui s'accuse d'un meurtre pour devenir une célébrité.
71 bis) et piano (Paris : Éditions Max Eschig, 1929) Pièce celtique, op.
Davison avait perçu la série comme une « pièce de théâtre fantaisiste sur des séries de différentes décennies », mais en fin de compte, elle a apprécié la façon dont la réalité de la sitcom de Wanda Maximoff était un moyen de faire face à son traumatisme.
Ted accepte et entre dans la pièce où Riggs attend en même temps que la police lance une bombe fumigène.
À l’intérieur de chaque pièce, on distingue deux niveaux : le niveau le plus bas est de terre battue, l'autre niveau, circulaire, est surélevée comme une banquette.
La pièce basse comporte un petit puits au centre qui servait de foyer, et qui était connecté à une conduite de ventilation souterraine.
Elle est l'une des fondatrices du théâtre local, où en 1913 elle crée et met en scène sa propre pièce en trois actes, Fire.
Sa pièce de théâtre, The Arrow Maker, traitant de la vie amérindienne, est jouée au New Theatre de New York en 1911.
Ses débuts semblent modestes, avec un seul four circulaire (F6) dans la pièce B au sud-ouest.
deux nouveaux tours sont installés côte à côte contre le mur Est de cette pièce.
La pièce de théâtre est jouée par l'actrice Delphine Seyrig et sa nièce Coralie Seyrig.
Fiche technique Titre : Letters Home Réalisation : Chantal Akerman Montage : Claire Atherton Distribution : Zeugma Films Distribution Coralie Seyrig : Sylvia Plath Delphine Seyrig : Aurélia Plath Notes et références Liens externes Téléfilm français des années 1980 Téléfilm diffusé en 1986 Téléfilm dramatique Pièce de théâtre adaptée à la télévision
Produit Le mangobeat est une enceinte passive pour smartphone fonctionnant sans électricité ni batterie, taillée d'une seule pièce dans du bois de manguier de Thaïlande.
pièce très usée ou abîmée : pièce acquise sur un marché aux puces ou à des vendeurs des rues, ou pièce dont on ne peut pas déterminer la fabrication par un potier de bon standard
Les céramiques à glaçure plombifère sont de la vaisselle de table dont la glaçure est à base de plomb, ce qui rend la pièce étanche.
Il poursuit ensuite par une brève apparition dans la série Superstore avant d'apparaître dans la comédie chorale : Super Troopers 2, puis dans le téléfilm A Midsummer's Nightmare adapté d'une pièce de William Shakespeare où il donne la réplique à Courtney Love.
Évasions notables Le , les détenus Peter Strüdinger et Norman Kowollik parvinrent, avec des armes à feu qu'ils avaient remontées pièce par pièce, à prendre en otage un employé de la prison et à s'enfuir avec une BMW et en liquide.
La pièce est la deuxième composition de Lutosławski sur la poésie de Robert Desnos, après Les Espaces du sommeil de 1975.
Keith Potter de BBC Music Magazine compare la pièce à la Chaîne 1 de Lutosławski, observant qu'ils sont .
Palmarès † a aussi remporté le Tony Award de la meilleure pièce * a aussi remporté le Tony Award de la meilleure comédie musicale Années 1910 Années 1920 Années 1930 Années 1940 Années 1950 Années 1960 Années 1970 Années 1980 Années 1990 Années 2000 Années 2010 Années 2020 Notes et références Liens externes Pulitzer Prizes Prix littéraire de théâtre Récompense de théâtre par pays
L'instrumental And the Address, réenregistré pour l'album, était la pièce d'ouverture du premier album du groupe Shades of Deep Purple paru en 1968.
Filmographie 1957 : La Cravate Théâtre À Mexico elle joua dans La opéra del orden (1962), première pièce de théâtre panique au Mexique.
Il commence à collectionner des oeuvres d’art à l’âge de 16 ans, achetant environ une pièce par an.
Théâtre En 2008, alors que Richard Rankin fréquente toujours le Langside College, il joue Bothwell dans la pièce de Liz Lochhead Mary Queen of Scots Got Her Head Chopped Off au Citizens Theatre de Glasgow.
En 2012, Rankin joue dans deux productions théâtrales, la courte pièce de David Harrower, Good With People au Traverse Theatre lors du Edinburgh Festival Fringe et la production du National Theatre of Scotland de la pièce militaire Black Watch de Gregory Burke.
chef de chœur les vieux Thébains (chœur) Argument Le prologue de la pièce s'ouvre sur l'audience accordée par Œdipe, roi de Thèbes, à un prêtre et à son peuple venus le supplier de découvrir l'origine de la peste qui s'abat sur la ville.
Le coryphée clôt la pièce en affirmant la puissance du destin.
Il est l'auteur de l'opéra Under kors og krone à partir de 1985 et de la pièce pour orchestre Over kors og krone.
Cette pièce et l'oriel adjacent ont été connus d'un large public lorsqu'ils ont été reconstitués en 1924 comme décor de scène pour l'opéra autobiographique Intermezzo.
Dans cette pièce ont été écrites presque toutes les œuvres depuis Elektra.
Sa berceuse Desvelado dueño mío, qu'il qualifia de rorro (« nourrisson ») comme type de pièce musicale, sorte de catégorie de villancico, connut une grande popularité et fut chantée à Cuzco longtemps après sa mort.
Lee Adaptation d'une pièce de théâtre américaine au cinéma Film perdu des années 1920 Film américain perdu
Lee d'après la pièce They Knew What They Wanted de Sidney Howard Photographie : Harry Fischbeck Montage : Robert Bassler Pays d'origine : Format : Noir et blanc - 1,33:1 - Film muet Genre : Drame Date de sortie : 1928 Distribution Pola Negri : Amy Jean Hersholt : Tony Kenneth Thomson : Joe Christian J.
Dans un premier temps, il est réservé aux tailleurs et brodeurs de costumes turcs dont le caftan est la pièce maîtresse.
Protégée par un bouclier Ramsès, équipée de fusils d’assaut, de gilets lourds et de casques à visière blindée, la BRI sécurise le pièce par pièce.
Les deux terroristes survivants se retranchent à l'étage dans une pièce, emmenant avec eux une vingtaine d'otages.
lumi ho’opau pilikia : toilettes, WC, salle de bain (=pièce + résoudre, finir + affaire à régler, souci) papa ‘oki’oki : planche à découper (=objet plat et plane + couper, trancher)
Pono au e ho'oma'ema'e i ka lumi (Il faudrait que je nettoie la pièce)
Fiche technique Titre : Réalisation : Frank Lloyd Scénario : Bradley King, d'après une pièce de Henning Berger Chef opérateur : Sidney Hickox Montage : Ray Curtiss Production : Frank Lloyd pour First National Pictures Distribution : Warner Bros Genre : Film dramatique, Film d'action, Thriller, Film romantique Durée : 69 minutes Dates de sortie : : Distribution Douglas Fairbanks Jr.
Un billot est une pièce de bois à plusieurs usages.
J.-C., il y a une coupure brutale dans la date de frappe de pièce.
Le succès vient alors qu'elle obtient le rôle de Billie Dawn dans la pièce à succès Comment l'esprit vient aux femmes de Garson Kanin.
Elle peut aller aussi loin qu'elle veut et ne peut franchir une case occupée par une pièce ou un pion.
La destination de la promotion peut cependant changer si, au cours de sa marche, le pion prend un pion ou une pièce.
Le guitariste Jonny Greenwood, lors de l'enregistrement de la chanson, voulait retrouver la sensation de bruit blanc généré par « un groupe qui joue bruyamment dans une pièce, quand "ce chaos fait tout voler" ».
La pièce a été composée en 1936 et créée par l'Orchestre symphonique de la BBC sous la direction de Leslie Heward le .
Leggitt Helene Reynolds Ralph Byrd Mae Marsh Will Wright Liens externes http://www.tcm.com/tcmdb/title/83172/The-Meanest-Man-in-the-World/ The Meanest Man in the World sur le New York Times Film américain sorti en 1943 Comédie américaine Moyen métrage américain Film américain en noir et blanc Adaptation d'une pièce de théâtre américaine au cinéma Film de 20th Century Pictures
Fiche technique Réalisation : Sidney Lanfield Scénario : George Seaton et Allan House d'après une pièce de George M.
noms des victimes connues sont gravés dans une pièce souterraine du mémorial appelée la "Chambre de la tragédie".
Outre cette pièce de théâtre, Ethel Ayres Purdie est l'auteure de plusieurs pamphlets.
Auteure, pamphlétaire et journaliste Elle tire de l'affaire Alice Burns une pièce de théâtre, (« Une comédie bureaucratique »), qui rejoue cette audition et qui est publiée dans .
C'est lui-même qui choisit le metteur en scène, alors que Guy Bonnet avait choisi la pièce pour le chanteur Après avoir dépoussiéré Oscar, Laurent Chalumeau se vit confier la modernisation de la pièce Present Laughter de Noël Coward.
Joyeux Chagrins ou Bagatelle(s) (Present Laughter) est une pièce de théâtre comique britannique de Noël Coward écrite en 1939 et mise en scène pour la première fois en 1942.
Il loue une vaste pièce au d'un immeuble du quai de Rive Neuve, qu'il transforme en atelier.
Un exemple suppose que l'on cherche dans une pièce qui est totalement sombre.
Capitulation de la garnison de Péronne Le , un obus prussien tua, sur les remparts de la ville, le marin Delpas et blessa quatre autres canonniers de la pièce de marine installée près du moulin Damay.
Son Youthful Martyrs of Rome, pièce de théâtre en cinq actes de 1856 a été adapté de la Fabiola du Cardinal Wiseman.
La talent de Valentin Villard a été primé en 2011 par un premier prix pour sa pièce Joute pour trompette et orgue lors du concours Choir & Organ Composition Competition (Angleterre), et en 2012 au Festival européen des chœurs de jeunes à Bâle où il était compositeur invité représentant la Suisse romande (projet Swiss composers meet Europe).
En 1966 Truscott est invité par Jack Warner à travailler sur la version cinéma de la pièce, qui lui vaudra deux Oscars.
Prenant la décision de scier le cadenas, Beaudoux découvre, derrière la porte, une pièce remplie de coffres et de valises, qui renferment les archives de l’ancienne locataire, une prénommée Madeleine.
est une pièce de théâtre de Philip Barry créée en 1939 et jouée la première fois au Shubert Theatre à Broadway (New York) le .
Notes et références Lien externe Pièce de théâtre américaine Pièce de théâtre de 1939 Pièce de théâtre se déroulant aux États-Unis Pièce de théâtre adaptée au cinéma
Au théâtre, elle se produit une fois à Broadway (New York) en 1932, dans la pièce Adam Had Two Sons de John McDermott (avec Preston Foster et James Young).
Au début de la pièce, Hamlet lutte intérieurement pour savoir s'il doit, et de quelle manière, venger le meurtre de son père, ce qui met à l'épreuve sa propre santé mentale.
En comparaison, le poids d'une pièce de monnaie comme le 20 centimes d'euro est approximativement de 60 mN.
Salle 4 La quatrième pièce est une petite pièce dans la tour ouest.
Lors de l'enregistrement de la pièce, Arthur a utilisé un plectrum banjo à quatre cordes et était accompagné d'un banjo à cinq cordes bluegrass joué par le musicien Don Reno.
Reprise Une reprise de cette pièce instrumentale a été jouée par Steve Ouimette (en utilisant cette fois une guitare électrique, une basse et une batterie), elle est disponible en contenu téléchargeable sur le jeu Guitar Heroː World Tour, sorti en 2008.
C'est également dans cette pièce qu'on préparait ces corps pour l'inhumation.
Un lavatorium, bassin allongé, situé dans cette pièce ou à proximité, permettait de laver ces corps avant de les habiller pour la cérémonie funèbre.
À 12 ans, il participe à la pièce de théâtre Los perdedores aux côtés de Daniel Jiménez Cacho.
L’un des canons remontés est une pièce de 24 livres, , comme l'indique le Comité nantais de documentation historique de la Marine.
La chanson Midnight Moonlight est basée sur une ancienne pièce inédite de Led Zeppelin, Swan Song datant de l'époque des sessions pour l'album Physical Graffiti mais qui avait été laissée de côté.
Henny Backus, née Henrietta Kaye le et morte le , est une actrice américaine de théâtre Broadway, de cinéma et de télévision, principalement connue pour son rôle dans la pièce , coécrite par Orson Welles et .
Le décor et les costumes de la pièce sont créés par Nat Karson, le mari de Kaye.
La pièce est d'ailleurs offerte en visionnement libre sur internet par l'artiste lui-même.
Théâtre , titre français de La Danse de mort (), pièce d'August Strindberg (1900)
Bruneau, le beau-frère de Bourrachon Robert Arnoux : Henri Mirguet, le commercial de la pharmacie Bourrachon Jacqueline Brizard : l'infirmière Andrée Champeaux : Gaby Pierre Juvenet : Cyprien Billard Mona Dol Notes et références Voir aussi Bibliographie Nino Frank, Pour vous, , , Liens externes Film français sorti en 1935 Comédie française Film français en noir et blanc Adaptation d'une pièce de théâtre française au cinéma Film réalisé par René Guissart
Édifié en charpente, Le séchoir est constitué d'une pièce unique haute de .
Un spectacle athée La pièce est sous-titrée Saynète pour patronage.
Notes et références Pièce de théâtre de Boris Vian Pièce de théâtre de 1950 Comédie (théâtre)
La pièce a été composée et enregistrée au Conservatoire national supérieur de musique et de danse de Paris.) Coma a fait l'objet d'une diffusion radiophonique sur la BBC au Royaume-Uni le 26 septembre 2004, et jouée aux concerts New Sound Worlds au National Concert Hall, Kevin Barry Room en Irlande le 17 novembre 2009.
DNA (2015) Le nom de la pièce représente à la fois le mot ADN en langue anglaise et la contraction du titre complet .
Un équivalent humain de ce phénomène serait un joueur d'échecs médiocre qui n'envisagerait pas que son adversaire puisse sacrifier une pièce importante, les conséquences positionnelles plus lointaines de cette manœuvre lui demandant de calculer trop de coups à l'avance.
L'« effet d'horizon » peut être atténué en étendant la profondeur de recherche tant que la position n'est pas « tranquille », c-à-d., aux échecs, tant que subsiste une possibilité de capture immédiate de pièce.
Séquence finale en direct Dans la version originale, Homer répond en direct aux questions de téléspectateurs dans un bunker secret de la FOX qui se révèle être une fausse pièce dans la maison des Simpson.
Un exemple de fiction notable d'une prophétie auto-réalisatrice se déroule dans la pièce de théâtre classique Œdipe roi, dans laquelle Œdipe devient le roi de Thèbes, alors que durant le processus il réalise la prophétie (tuer son père et épouser sa mère) de manière non volontaire.
Milvan n'a pas le choix : il se retire de la pièce et va préparer les opérations de retrait.
Les humains présents dans la pièce, témoins de ce qui vient de se passer, sont pris à partie par le Diable, qui leur dit qu'il est dans leur intérêt que personne ne sache la vérité, faute de quoi leur crédibilité serait atteinte… Il leur annonce aussi qu'il va quitter la Terre, qui ne l'intéresse plus : « quand on a trop pressé un citron, il ne faut pas hésiter à l'abandonner ».
À la télévision suédoise, Heinz Hopf apparaît surtout dans trente-huit téléfilms diffusés entre 1958 et 1988, la plupart d'origine théâtrale, comme l'adaptation en 1963 de la pièce de Jean-Paul Sartre Les Mains sales (avec Keve Hjelm et Gunnel Lindblom).
Au Dramaten, où il joue jusqu'en 1977, suivent notamment Les Trois Sœurs d'Anton Tchekhov (1959, avec Allan Edwall et Gunn Wållgren), Our Town de Thornton Wilder (1964, avec Sif Ruud et Christina Schollin), Roméo et Juliette de William Shakespeare (1971, avec Anita Björk et Barbro Hiort af Ornäs), ou encore Un mois à la campagne d'Ivan Tourgueniev (son avant-dernière pièce au Dramaten, 1976, avec Kristina Adolphson et Gösta Prüzelius).
Nestroy met un an pour écrire la pièce.
En , l'écriture de la nouvelle pièce est terminée et est accueillie avec enthousiasme, aussi à cause de cette longue pause.
Elle a tenu d'autres rôles acclamés par la critique tels Médée (au Barons Court Theatre, 2005), Amanda in Cigarettes, Coffee and Paranoia (au , 2005) mais aussi celui de Faith une exilée du Zimbabwe dans la pièce Qabuka (, 2005).
En 2018, il a repris son rôle d'Albus Severus Potter dans la production de la même pièce au Lyric Theatre, à Broadway.
En 2016, il a été annoncé que Clemmett jouerait dans la pièce Harry Potter et l'enfant maudit, interprétant le rôle d'Albus Severus Potter dans la production au Palace Theatre, à West End.
Acteurs Mise en scène de Barbara Nativi avec les acteurs suivants : Benoît Girard Monique Mercure Monique Miller Gérard Poirier Sébastien Ricard Louise Turcot Notes et références Pièce de théâtre de 2003 Pièce de théâtre québécoise Drame (théâtre)
Il qualifie l'outro de Crumbling Imperium de pièce la plus heavy que le groupe n'ait jamais composé.
1984 : Refrains and Cadenzas, commandés par le Cheltenham Festival et utilisés comme pièce d'essai pour les Championnats d'Europe en 1984.
Les mariages sont aussi scellés par la dot qui se fait dès le début grâce à la contribution d’une pièce de monnaie locale () et d'une flèche offert par le prétendant au grand-père.
Le titre est un jeu de mots sur la pièce de théâtre Les Garçons de la bande (The Boys in the Band).
À l'opposé des personnages tourmentés de la pièce, le film montre des homosexuels qui vivent leur sexualité de façon décomplexée.
Cette pièce de vêtement était habituelle dans les Pays Catalans et en Occitanie.
Sardanistes: C'est une pièce optionnelle du costume de sardaniste masculin.
Il est rapporté que la pantomime Mother Goose produite en 1807 a rapporté plus de à la direction du théâtre de Covent Garden et le High-mettled Racer, adapté comme pantomime de la pièce de son père, à Astley.
et Liberty créent une pièce de théâtre basée sur la fusillade.
Costelli : Ada Virgilio Fineschi Liens externes Film italien sorti en 1913 Film dramatique italien Film réalisé par Ubaldo Maria Del Colle Adaptation d'une pièce de théâtre italienne au cinéma Moyen métrage italien Remake italien de film italien Film en italien Film muet italien Film italien en noir et blanc
Sa vie a fait l'objet d'une pièce de théâtre : "Le sol qui porte Hande" de Paco Gamez, traduit de l'espagnol par David Ferré ( Actualités Editions, 2018).
Quelqu'un est en train de taper à la machine dans la même pièce et cela s'entend sur l'enregistrement.
Il joue notamment dans Signé Dumas, pièce de Cyril Gély et Éric Rouquette mise en scène par Tristan Petitgirard, Antigone de et par Romain Sardou, On va faire la cocotte de Georges Feydeau par Jean-Paul Tribout, Les Anciennes odeurs de Michel Tremblay par Richard Guedj, L’Ouvre-Boîte de Victor Lanoux par Bernard Crombey.
Ces langues pouvaient être suspendues à une pièce d'orfèvrerie en forme d'arbre nommée .
Sa vie a servi de base d'une pièce de théâtre de Marc Smith, Un Voyage à Kreisau (A Journey to Kreisau).
Bien que l’intrigue de la pièce soit éloignée des paroles de la chanson, la chercheuse Kelley Conway souligne la parenté entre les deux œuvres puisque Carco explore et ainsi .
Ils consultent un livre, trouvé par hasard sur un canapé du salon de cette villa, qui évoque la pièce de théâtre éponyme.
Elle souffle la bougie plongeant la pièce dans l'obscurité, il tire une première fois, sous l'impact, la robe de nuit prend feu, elle s'encourt à la cave, il la suit et tire encore à 4 reprises.
Les chercheurs ont également découvert une pièce archéologique datant du , exhumée à proximité des côtes de la mer Tyrrhénienne, en à-pic de , vient témoigner de l'usage du par les marins étrusques à la période archaïque.
Chaque niveau du corps de logis comprend à chaque niveau deux pièces contre la façade et une grande pièce tournée vers la cour.
La cage d'escalier est une pièce à deux étages qui dispose de murs et un grand escalier de marbre jaune de Sienne, dont les balustrades sont en fer forgé et bronze doré.
La pièce a marqué les débuts de Juliette Borghèse, dans le rôle de Rose Friquet.
Historique La pièce a d'abord été présentée au directeur de l'Opéra-Comique, Émile Perrin, qui l'a trouvée trop sombre, même après avoir entendu certains morceaux joués par le compositeur.
Encore étudiant au Conservatoire de Paris, il fonde l’orchestre Le Balcon (nommé d’après la pièce de Jean Genet), conjointement avec le chef d’orchestre Maxime Pascal, les compositeurs Pedro Garcia-Velasquez et Mathieu Costecalde, le pianiste Alphonse Cemin et l’ingénieur du son Florent Derex.
La pièce remporte un franc succès public et critique (5 molières en 2003), a été adaptée au cinéma en 2004 par Bernard Rapp et est régulièrement reprise au théâtre, dont une représentation a été diffusée en direct sur France 2 le lundi en préambule à la soirée des Molières.
Un petit jeu sans conséquence est une pièce de théâtre française écrite par Jean Dell et Gérald Sibleyras, mise en scène par Stéphane Hillel.
Sa dernière pièce à Broadway est Cynara d'H.M.
Ultérieurement, il revient deux fois à Broadway, d'abord dans une pièce représentée en 1940, puis dans une autre comédie musicale en 1959-1960, Gypsy, sur une musique de Jule Styne (avec Ethel Merman et Jack Klugman).
Hugh Hopper : basse - Il a rejoint Soft Machine d'abord sur le premier album en 1968 sur lequel il joue une pièce, Box 25/4 Lid puis de Volume Two à Volume Six.
L'atelier de forgeron Dans ce même secteur, sur les aires parcellaires de et de , le chantier de fouilles a également permis de délivrer des débris métallurgiques issus d'un atelier de forge ainsi qu'une pièce à l'effigie de l'empereur Trajan ().
Même après sa guérison, il restera encore dormir chez les prostituées, passant du temps à boire chez Uhe, l'énorme propriétaire allemand de l'immeuble coincé dans sa pièce du rez-de-chaussée, en compagne de Shan, le veuf de Som, de Nawalaht, un katoey, d'Att cet-espèce-d'enfoiré, de la réfugiée birmane Papa, d'Apang, la prostituée masochiste, ou encore d'Éric ou de Marco deux occidentaux.
Lorsque Léo revient chez Ploy, absente, il est mal à l'aise à l'idée de l'attendre en compagnie des autres filles vivant avec elle, Kaï, Yon, Lisa et Kwan, dans leur pièce crasseuse.
Au deuxième niveau, accessible par l'escalier à vis dans la tour de flanquement Sud, se trouvait une pièce servant à la fois de salle de réception et de logis seigneurial, et séparé par un mur il y avait une chambre.
Montages spéciaux Si, sur un ensemble menuisé, un volet roulant est installé et descend plus bas qu'une fenêtre, la pièce d'appui de cette fenêtre devra être réduite ou amovible, ce qui n'est pas toujours possible, notamment sur les fenêtres PVC où la pièce d'appui est parfois moulée dans le profilé.
Une feuillure est une entaille sur une partie de l'épaisseur d'un support, permettant d'insérer une autre pièce.
Biographie Après trois ans passés au Collège d'Eton, Charles Kean commence sa carrière d'acteur en à Glasgow, dans la pièce Brutus d'Arnold Payne, en compagnie de son père qui joue le rôle de Brutus, tandis que lui-même tient celui de son fils Titus.
Il interprète notamment la pièce "San Francisco Bay Blues" de Jesse Fuller, qui fait partie de The Bottom Line, son album solo de 1998, qui ne comprend quasiment que des solos de basse.
Il a aussi participé à l'album Works Volume II du trio britannique Emerson, Lake & Palmer, sur la pièce instrumentale Bullfrog de Carl Palmer sur laquelle il est aussi accompagné du saxophoniste Ron Aspery, qui faisait partie du trio Back Door avec Colin.
Satie écrit le texte de la pièce en février-.
Œuvre d'Erik Satie Pièce de théâtre française Pièce de théâtre de 1921 Musique de scène Théâtre de l'absurde
Compréhension de la mort et de la disparition selon les âges Nourrisson Vers neuf mois, le nourrisson développe la notion de permanence de l'objet : la disparition d'un proche (par exemple sa mère qui disparaît pour se rendre dans une autre pièce) peut provoquer des pleurs.
Sa pièce de théâtre en 1985 a été mise en scène au théâtre académique de la Satire de Moscou.
De 2014 à 2017 elle collabore avec Lucinda Childs et filme la reprise de sa pièce "Dance" au Théâtre de la Ville, puis 4 de ses solos au CND (Centre National de la Danse) :« Early Works et Description (of a description)" et elle réalise un long métrage documentaire : Lucinda Childs, la Grande Fugue de Beethoven.
Sa pièce pour grand orchestre Septimalia (2014) a été commandée et créée par l'Orchestre symphonique de la radio finlandaise.
La pièce orchestrale Pinta ja säe (Surface et phrase) a été récompensée à la compétition Vienna Modern Masters en 1991.
L'édifice actuel se compose entre autres de deux tours carrées placées aux extrémités ainsi que d'une tour semi-circulaire dressée contre la façade arrière dominant une pièce d'eau.
Devenue publique, cette histoire fit de Cange une figure mineure de la Révolution française lorsqu’elle fut mise au théâtre par Sedaine dans une pièce, et rapporté devant la Convention nationale.
Ami de Guy de Maupassant, de Léon Chapron et de Paul Ginisty, il a écrit avec ce dernier La Fange (1882), Les Rastaquouères : études parisiennes (1883), Deux Tourtereaux (pièce en un acte, 1890) et On ne badine pas avec l'honneur (comédie en un acte, 1892).
(Avec Paul Ginisty) Deux Tourtereaux, pièce en un acte créée au Théâtre-Libre le (mise en scène d'André Antoine).
L'intérieur du café, au rez-de-chaussée du bâtiment, consiste en une grande pièce rectangulaire, au fond de laquelle se trouvent deux volées d’escalier menant aux étages.
En , il réalise un autre vidéoclip pour Moby & The Void Pacific Choir, cette fois pour la pièce In This Cold Place tirée de l'album More Fast Songs About the Apocalypse.
En , il réalise une vidéo pour la pièce Are You Lost in the World Like Me?
Fiche technique Réalisation : Louis Gasnier Scénario : Olga Printzlau, Rudolf Bernauer et Rudolf Schanzer d'après une pièce de Cyrus Wood et Rida Johnson Young Production : B.
Deicha participa aussi au concours en 1973 lancé par l'État français pour la nouvelle pièce de 10 francs, remporté par Georges Mathieu.
La Sonate des spectres (Spöksonaten) est une pièce de théâtre suédoise d'August Strindberg (drame en trois actes), écrite en 1907 et créée en 1908.
Pièce de théâtre d'August Strindberg Pièce de théâtre suédoise Pièce de théâtre de 1907
Tripette Marguerite Moreno : Célestine Hélène Perdrière : Henriette André Urban : Jean Diana : Lulu Henri Trévoux Voir aussi Bibliographie Jean Barreyre, Pour vous, , , André Arnyvelde, « Tandis qu'à Joinville on tourne Mon cœur balance », Pour vous, , , Cinémonde, , , Liens externes Film français sorti en 1932 Comédie française Film français en noir et blanc Film réalisé par René Guissart Film de Paramount Pictures Adaptation d'une pièce de théâtre française au cinéma
Synopsis Fiche technique Titre : Mon cœur balance Réalisateur : René Guissart Scénario : René Guissart, d'après la pièce d'Yves Mirande (Une petite femme dans le lit) Photographie : Georges Benoît Société de production : Studios Paramount Pays d'origine : Durée : Date de sortie : France - Distribution Marie Glory : Geneviève Noël-Noël : le comte Noël Jean Aquistapace : M.
Le spectacle remporte l'Étoile du Parisien de la meilleure pièce 2017.
La toile est en si mauvais état qu'elle est portée à Chiquinquirá où elle est laissée dans une pièce très rarement utilisée comme chapelle.
Dowey dans la pièce The Old Lady Shows Her Medals de J.
Elle arrête ensuite le cinéma puis tourne des adaptations de pièce à la télévision.
Il s’agit d’un boîtier connecté en Bluetooth (crossfader sans fil) au smartphone ou à la tablette, doté d’une pièce mobile qui permet au DJ de basculer rapidement d’une piste à l’autre sur un axe horizontal, et donc, de scratcher.
Junon et le Paon (Juno and the Paycock) est une pièce de théâtre dramatique irlandaise en trois actes de Seán O'Casey, créée à l'Abbey Theatre de Dublin en 1924.
Pièce de théâtre irlandaise Pièce de théâtre de 1924 Drame (théâtre) Pièce de théâtre adaptée au cinéma
Distribution à la création Claire Olivier : la Dame Robert Le Flon : le Monsieur Liens externes La Jeune Fille à marier sur Les Archives du spectacle Pièce de théâtre d'Eugène Ionesco Pièce de théâtre française Pièce de théâtre de 1953 Théâtre de l'absurde
La Jeune Fille à marier est une pièce de théâtre en un acte d'Eugène Ionesco représentée pour la première fois le au Théâtre de la Huchette dans une mise en scène de Jacques Polieri.
Ce film muet en noir et blanc est la troisième adaptation au cinéma de la pièce de théâtre éponyme de Gabriele D'Annunzio, elle-même inspirée du chant V de la Divine Comédie de Dante, qui raconte l'histoire tragique des amants Paolo et Francesca.
De nombreux auteurs ont été chargés de faire traduire, interpréter et publier leur pièce : Aimé Césaire, Jean Tardieu, Jean-Claude Grumberg, Simone Schwarz-Bart, Sony Labou Tansi, Bernard-Marie Koltès, Tilly, Kateb Yacine, Maryse Condé, Koffi Kwahulé et Michel Tremblay, pour ne citer que quelques-uns de son vaste catalogue de pièces de théâtre individuelles et anthologisées.
La pièce est jouée en France, notamment au théâtre Montmartre Galabru, et en Belgique.
En 2013, Sarah joue également dans la pièce « Rêverie Néphrétiques », création avec Romain Martin et Cédric Soubiron.
Le , un incendie se déclare dans une pièce de la cure.
L'expression est tirée de la pièce Faust que l'écrivain allemand Johann Wolfgang von Goethe publie en 1808.
En 2022, il écrit pour le théâtre Viva Frida, pièce adaptée des Lettres de Frida Khalo, et interprétée par la comédienne Claire Nebout.
Selon un rapport de 2003, les loris étaient vendus pour 1,50-2,50 US$ soit 1,10-1,80 € pièce.
En , avec une fausse pièce d'identité, il rentre clandestinement en Chine afin d'essayer d'organiser un Parti politique pour promouvoir la démocratie.
Théâtre L'Échappée belle, pièce de théâtre d'Henri Garcin et Romain Bouteille représentée en 1964.
Maroc Le néo-corporatisme constitue une pièce maitresse du dispositif politique de la transition.
Ce rythme qui connaît plusieurs éléments de variété est l'un des principaux charmes de cette pièce.
Liens externes The Green Goddess sur le site consacré à Sidney Olcott Film américain sorti en 1923 Film d'aventure américain Film muet américain Film réalisé par Sidney Olcott Adaptation d'une pièce de théâtre britannique au cinéma
La boîte en bronze, est fermée par un couvercle décoré tel une pièce de monnaie.
le bras est formé d'une seule pièce moulée, où on reconnait : le gnomon, qui en position de lecture est horizontal
Jacques Gardelles remarque que « c'est vers 1300 que l'on voit apparaître dans les manoirs bordelais et gascons la division de la vielle salle à pièce unique par des murs de refend, alors qu'à la fin du siècle encore, on reste fidèle à la simple division en étages ».
Au sol, le bandeau désignant simplement « NICOLAVS » semble avoir perdu sa partie gauche, maladroitement restaurée par une pièce rapportée.
Au cinéma, en 1990, elle joue dans la comédie L'avaro de Tonino Cervi, l'adaptation de la pièce de Molière L'Avare à la sauce italienne.
Elle débute au théâtre en 1996 sous la direction d' dans une pièce de Barbara Alberti.
La deuxième pièce commémore la matza qui a été mangée avec la viande de l’agneau pascal également à l’époque du Temple, en accomplissement du commandement de la Torah : « Ils mangeront l’agneau pascal avec de la matza et du maror.
Au sein de Laubertie, parallèle à la route existe une construction qui abritait une écurie et une ferme à laquelle on accède par un escalier extérieur en pierre et une pièce avec des éléments anciens, éviers, bancs de pierre, linteaux datant du Moyen Âge.
S'appuyant sur cette étymologie, le théologien catholique et futur pape Joseph Ratzinger pouvait déclarer en 1969 : « Chaque homme ne détient la foi que comme un “symbole”, comme une pièce incomplète et brisée, qui ne saurait trouver son unité et son intégralité qu'en s'unissant aux autres.
Il provient du latin , « pièce justificative d'identité, signe de reconnaissance », lui-même emprunté au grec συμβολον, « signe de reconnaissance », ce qui désignait concrètement un objet cassé en deux, dont deux personnes conservaient chacune la moitié.
Fiche technique Titre original : Réalisation : Allan Dwan Scénario : Allan Dwan, Karen DeWolf, d'après la pièce Getting Gertie's Garter de et Avery Hopwood Direction artistique : Joseph Sternad Décors : Henry Zane Costumes : Odette Myrtil Photographie : Charles Lawton Jr.
Mason Hopper Remake d'un film britannique de 1933 "", de Jack Raymond Liens externes Film américain sorti en 1945 Film américain en noir et blanc Comédie américaine Remake américain de film américain Remake américain de film britannique Film réalisé par Allan Dwan Adaptation d'une pièce de théâtre américaine au cinéma Film en anglais
En 2019, à la suite d'une commande du Festival international du film d'animation d'Annecy, Steven Woloshen réalise un court film, destiné à être projeté en synchronisme avec l'interprétation en direct, à l'orgue de Barbarie, de la pièce Three to Get Ready de Dave Brubeck.
Grâce à ce document, on sait que les panneaux entouraient une représentation centrale en grand du saint (aujourd'hui perdue), et d'une pièce surplombant le tout montrant la crucifixion.
L'autel de l'ancienne église Stóra-Dalskirkja daté de 1792, et des chandeliers provenant de l'église à toit de gazon du nord de l'Islande Víðimýrarkirkja meublent la petite pièce de bois.
pièce produite à Broadway (1906) The Title Mart
pièce produite à Broadway (1900–1901) The Crisis
Par sa création de la troupe Histoire et Spectacles, sa pièce sur Madame de Pompadour a été jouée plus de 450 fois.
Les inscriptions sur la pièce connue de Roger sont écrites en deux cercles concentriques avec deux lignes de texte au centre.
La pièce de William est datée de 549 (1154/5).
Fiche technique Réalisation : Sidney Olcott Scénario : Edith Ellis Funress d'après une pièce de l'auteur hongrois Production : Daniel Frohman pour Famous Players Distribution : Paramount Longueur : 5 bobines Date de sortie : (New York) Distribution Madge Evans : Clara Dorothea Camden : Liza Georgia Fursman : Perka Marguerite Clark : Mici Jean Stewart : Ella I.
Cette méthode représente une rupture dans la conception même de l'ouvrage marqueté qui jusque-là avait été pensé par juxtaposition de pièce de placage.
En 1910, sa tragi-comédie Orione obtient du succès, mais il n'atteint la stabilité économique qu'en 1919, avec le succès de Glauco, une pièce de théâtre présentée à Rome.
Sa pièce Belfagor a été utilisée par Claudio Guastalla comme sujet pour le livret de l'opéra d'Ottorino Respighi en 1926.
- Gaumont-Franco Film-Aubert Durée : Date de sortie : France, Distribution Notes et références Bibliographie Cinémonde, , , Nino Frank, Pour vous, , , Liens externes Affiche Film français sorti en 1933 Film français en noir et blanc Adaptation d'une pièce de théâtre au cinéma Film réalisé par Maurice Champreux
Synopsis Fiche technique Titre : Le Grand Bluff Réalisation : Maurice Champreux Scénario : Walter Wassermann et Walter Schlee, d'après la pièce de Fred Heller et Adolph Schütz Dialogues : Louis Vérier Photographie : Georges Benoît Son : Robert Yvonnet Musique : Franz Grothe Pays d'origine : Production : G.F.F.A.
L'affaire inspire en 1995 la pièce Hyènes de Christian Siméon.
En 2021, elle fait publier une pièce de théâtre intitulée Le chant de l'infirmière chez Hamac.
Fiche technique Titre : Frenesia Réalisation : Mario Bonnard Scénario : Oreste Biancoli et Dino Falconi, d'après leur pièce Alla Moda !
Hall a également joué dans des productions Off-Broadway telles que Radiant Baby, Bedbugs!!!, Rooms: A Rock Romance, The Toxic Avenger, Prometheus Bound, Chix6, Little Shop of Horrors et la pièce originale de 2017 How to Transcend a Happy Marriage.
En 1982, des jeunes du quartier créent une pièce de théatre en hommage à la victime, nommée Yaoulidi (mon fils).
Après que son père, le prince Antoine, ait écrit au compositeur François Couperin pour lui exprimer son admiration, celui-ci lui fait parvenir une petite pièce pour clavecin, en la majeur, écrite par lui et dédicacée à la jeune Demoiselle de Chabeuil, à laquelle il donne le nom de "Muse de Monaco".
Postérité Une pièce baroque pour clavecin, composée par François Couperin, lui est dédiée.
deux autres pièces étaient situées de part et d'autre de cette première pièce.
De plan asymétrique, elle était dotée d'un foyer installé dans la pièce centrale
Au théâtre, elle joue au Dramaten dans deux pièces en 1939 et 1940 (durant ses études), puis dans divers autres théâtres, de Stockholm notamment (dont la pièce originairement anglaise Affairs of State de Louis Verneuil en 1953).
Trois jours après, le député fédéral Juan Carlos Dante Gullo écrivit un article publié dans le journal Página/12 et intitulé Una muerte hermosa (Une belle mort), qui s’achève sur une opinion partagée par tous ceux qui ont connu Framini : Au moment de sa mort, il ne touchait aucune pension de retraite et avait comme unique propriété un appartement d’une pièce et demie.
Ainsi, quelque 44 % des logements ne comptent qu'une seule pièce et 49 % des habitants sont situés dans la tranche d'âge des 18 à 24 ans, illustrant le grand nombre d’étudiants présents dans le quartier grâce aux résidences du Crous.
Van Dyke Film américain en noir et blanc Adaptation d'une pièce de théâtre américaine au cinéma
Carrière professionnelle Carrière artistique Le , Pauline Koner présente sa première pièce chorégraphiée au Guild Theatre.
Il signe une pièce datant du 14 juillet 1462 attestant du versement de ses gages à un sergent de la forêt de Crécy par le receveur du duc de Bourgogne en Ponthieu.
La pièce a reçu les éloges la critique.
Au point d'assistance, le remplacement de la pièce, habituellement réalisé en une demi-heure, se passe mal, l'intervention étant mal préparée.
Elle consacre sa thèse de 3è cycle, qu'elle obtient à l'université de Rennes en 1963, à la pièce de Thomas Corneille, L’Amour à la mode.
Théâtre En 2018, elle joue sur scène dans une pièce qu'elle a elle-même écrite: Oroitzen naizeno sur le thème de la maladie d'Alzheimer.
Emmanuelle voit son jeune fils, Tito, boire la sangria et l'enferme dans une pièce avec le tableau électrique pour le protéger des danseurs agités.
Noter le « bâton percé » de la grotte du Trilobite, pièce unique réalisée sur base de bois de renne ayant appartenu à une femelle ou à un jeune mâle, et dont la partie rectiligne est gravée.
Cette pièce est conservée au musée des Antiquités nationales.
Malgré une offre d'Otto Preminger pour une pièce à Broadway, il décide de se retirer de la scène.
La pièce, commandée à l'origine par la Moose Jaw Art Gallery, comporte quatre écrans vidéo, des images d'archives et des entrevues provenant des habitants originaux des camps, ainsi que des images du site.
Un dattier figure également sur la pièce de dix shekels israéliens.
Cet arbre caractérisait si bien l'économie locale que l'empereur romain Vespasien a célébré la conquête par la frappe Judaea Capta (la Judée capturée), une pièce de monnaie spéciale en bronze qui représentait l'État juif sous les traits d'une femme en pleurs sous un dattier.
Il expose en 2000 le récit plastique Un plan tramé dans l’espace J & J Donguy à Paris et réalise en 2003 la pièce radiophonique Plan libre sur la villa Savoye de Le Corbusier pour un atelier de création radiophonique de France Culture.
La pièce II, transversale à la pièce I, est orientée selon un axe nord-est/sud-ouest et dispose d'un espace interne d'environ de long sur de large.
Une seconde pièce runique conçue en stéatite, de pour d'épaisseur, a été également mis en évidence au sein des ruines de la ferme .
En 2013, son Pregnant Self Portrait (« Autoportrait enceinte ») a été une pièce d'une exposition au British Museum, une rétrospective de l'évolution de l'art occidental.
Les optiques affleurantes du Renault Trafic sont remplacées par des optiques sealed beam encadrées d'une pièce chromée.
Dans la première pièce de collège, il a joué le rôle de Toledo dans le film Ma Rainey's Black Bottom d'August Wilson.
La pièce de contralto de Élie est écrite pour sa voix, mais elle ne figure pas dans ce travail jusqu'à la représentation à Exeter Hall le 16 avril 1847.
Elle forme une suite à la pièce de Michel-Jean Sedaine Le Philosophe sans le savoir (créée en 1765).
Quatre ans après, en 1936, les éditions Delamain et Boutelleau publient la pièce avec la mention Texte conforme à la représentation de la Comédie Française.
Cadre de la mosaïque La partie supérieure composée d'un damier noir et blanc pourrait correspondre à l'emplacement d'un lit de repas romain (lectus), la mosaïque laissant penser que la pièce servait de lieu de réception.
Découverte et historique La mosaïque ornait le sol d'une pièce d'une villa d'une surface de , dénommée Domus aux deux mosaïques.
Ces travaux supervisés par Marc Gérard, permettent de mesurer l’extension du site et de dégager une pièce sur hypocauste.
En 1975, la pièce écrite par Gaston Beltrame, Martin Bidouret o lo còp d’Estat de 1851, qu’il met en scène, est invitée au Festival Mondial du Théâtre de Nancy dirigé par Jack Lang.
Leur pièce est actuellement en cours de production chez Acte 2, producteur de la pièce Rouge avec Niels Arestrup au Théâtre Montparnasse.
2011 : La Double Inconstance (réalisatrice), téléfilm d'après la pièce de Marivaux
Peu de temps après, le saco-tanga apparaît, une pièce qui ne couvre que les parties génitales masculines.
chapelle et cheminée du au rez-de-chaussée, chambre à alcôve, cheminée du et cheminée en pierre du du salon au , cheminée du de la grande pièce Ouest du (vieux château)
Il s'agit de l'adaptation de la pièce de Franz Theodor Csokor.
Elle servait de transition dans la pièce « Au Petit Bonheur » écrite et mise en scène par le chanteur, permettant ainsi aux machinistes de changer les décors.
cette chanson a été plus tard reprise par The Flying Pickets sur leur album Lost Boys en 1984, et est également apparue dans la pièce de théâtre de 1977 Scum.
Ce sont des oursins plats, d'où leur surnom anglais de sand dollars, du fait de leur ressemblance avec une grosse pièce d' canadien.
Pièce emblématique du premier classicisme, le Diadumène mêle l'équilibre au dynamisme, grâce à une savante coordination de la torsion des épaules et des hanches, de la tête et des jambes.
Thomas Lovell apparaît, dans un rôle de second plan, dans la pièce Henri VIII de William Shakespeare.
Pour éviter que les gens confondent différents types d’eau, il est interdit de mettre à disposition dans la même pièce (sauf les caves, les sous-sols ou les pièces annexes à l’habitation).
En 1998, elle incarne Marlene Dietrich dans la pièce du même nom (Marlene).
En 2006, il écrit pour sa mère, qui prendra le rôle principal, la pièce Schöne Überraschung (Belle surprise), jouée au Theater am Kurfürstendamm .
Outre Odiot, plusieurs personnalités de l'époque sont représentées dans le tableau : Pierre Amédée Jaubert un des interprètes de Napoléon Ier lors de la Campagne d'Égypte, capitaine Amable de Girardin (tué au Paris dans les tumultes de 1830), le colonel des hussards Bon Marie Jeanot de Moncey fils du maréchal, Emmanuel Dupaty qui ramène une pièce de canon abandonnée, à ses côtés le peintre Nicolas-Toussaint Charlet amorce un fusil.
Alexandre Dumas publie la pièce La barrière de Clichy en 1851, au théâtre des Batignolles (aujourd’hui théâtre Hébertot), drame militaire en 5 actes et 15 tableaux.
Durant la compétition, les concurrents vont observer les travaux et donnent leurs avis puis les notes, accompagnés de Valérie Damidot qui commentera chaque réaménagement de la pièce.
Lassitude La pièce évoque une , à laquelle l'alternance des mesures à et donne une atmosphère hypnotique, influencée par la découverte récente de Boris Godounov selon Ralph Scott Grover.
le parc, en totalité, comprenant l'allée d'accès plantée, l'obélisque de la forêt et les huit allées rayonnantes, les murs de soutènement, les ponts, la grotte artificielle, l'ensemble des aménagements hydrauliques, y compris la pièce d'eau et le lavoir sont inscrits par arrêté du
Sa pièce Kjære Nils (1956) reçoit le prix du « meilleure pièce audio pour les enfants ».
Il rédige alors en 1887 le livret en collaboration de William Busnach d'une pièce en quatre actes et seize tableaux.
La pièce est représentée pour la première fois au Théâtre de l'Ambigu-Comique le .
Les fausses couleurs ont été lavées, ce qui a permis au peintre-teinturier de coucher la vérité sur son lit, le défunt roi et le Parlement, dans sa pièce contrefaite intitulée Eikon basilike.
Moody a fait du revivalisme la pièce maîtresse de ses activités à Chicago en fondant le Moody Bible Institute.
Il a collaboré avec les anciens membres de The Second City Kathy Greenwood et Ed Sahely pour la pièce Not to Be Repeated, comédie d'improvisation en deux actes.
La pièce a été adaptée en film par les productions Sandra Faire, film qui a remporté un prix au Festival International de Film & Video de Colombus en 2002, avant d'être diffusé sur CTV en 2005.
Modification de la directive européenne sur les armes en 2008 Une modification de la directive européenne sur les armes à feu en 2008 est rendue nécessaire pour homogénéiser les législations nationales en attribuant une définition unique et générique d'une arme à feu, d'une munition, d'une pièce, du traçage, du métier de courtier, de celui d'armurier.
La pièce est interprétée par Aleksandra Śląska et Jan Świderski.
Elle poursuit son éducation à l'Université de Varsovie, puis travaille à la section culturelle de la Polskie Radio pour laquelle elle écrit en 1959 une pièce de théâtre radiophonique, Passagère de la Cabine 45, basée sur son expérience des camps de concentration nazis.
Vina Bovy est chargée de la direction artistique du Théâtre royal de Gand (actuel Opéra flamand) de 1947 à 1955 où elle continue de chanter une partie de son répertoire, créant localement plusieurs œuvres, dont L'Aiglon d'Arthur Honegger et Jacques Ibert d'après la pièce homonyme d'Rostand, et Katiusha dans Risurrezione d'Alfano.
Notes et références Voir aussi Liens externes Crédit d'auteurs Film allemand sorti en 1956 Film dramatique allemand Film allemand en noir et blanc Adaptation d'une pièce de théâtre allemande au cinéma Film tourné aux studios CCC-Filmkunst Film se déroulant à Saint-Moritz
Le consulat d'Italie a installé dans la pièce de devant un poste avancé.
Au cinéma, elle contribue à seulement cinq films américains, le premier étant Femmes de George Cukor (adaptation de la pièce éponyme précitée, 1939, avec Norma Shearer et Joan Crawford, elle-même reprenant son rôle créé à Broadway).
Son dernier film est Joyeux anniversaire de David Miller (adaptation de la pièce Anniversary Waltz précitée, 1959, avec David Niven et Mitzi Gaynor), où elle reprend là encore son rôle créé à Broadway
de Clermont-Tonnerre de Fernand Nozière au théâtre de Maisons-Laffitte : Les Quatre Coins de Fernand Nozière, théâtre des Arts : Galatée, en un acte, d'Alfred Mortier au théâtre des Arts : Le Secret des Mortigny, pièce de Marcel Bain au théâtre de l'Oasis : Le Cocu magnifique de Fernand Crommelynck, avec le théâtre de l'Œuvre en tournée, elle reprend le rôle de Stella.
Fiche technique Titre : L'Agence O-Kay Réalisation : André Chotin Assistants-réalisateurs : Max Dorigny, Gino Zoi Scénario : Jean Deyrmon d'après sa pièce Dialogue : Roger Féral Image : Georges Asselin, Charles Suin Photographe de plateau : Maurice Hennebains Décor : Peter Linzbach Musique : Lionel Cazaux Editions musicales : Campbell-Connelly Montage son : Jean Feyte Son : Georges Leblond (son monographique) Producteur : M.
En , son nom apparaît dans un spectacle donné au théâtre de la Madeleine à l'occasion d'un "dïner arabe" organisé par Si Kaddour Benghabrit pour la d'une pièce dont l'action se déroulait dans une boite de nuit de Casablanca.
Ils auront trois jours pour faire connaissance, la seule pièce les réunissant en même temps étant La Chambre noire, une pièce partiellement plongée dans l'obscurité (ombres visibles) et équipée de caméras infrarouges.
La pièce est entourée par une plinthe de pièces vitrées qui créent des figures géométriques, sur laquelle ressort la très belle décoration de motifs végétaux qui couvrent le mur, avec une combinaison harmonieuse d'éléments géométriques et végétaux.
Cette pièce était un petit oratoire qui était exclusivement utilisé par l'émir.
Par exemple, une pièce de soie rouge indique une hirondelle parfaitement entraînée, tandis qu'une pièce bleue en désigne une dont l'entraînement n'est pas encore terminé.
Elles sont utilisées jusqu'à 1970, et la 38 205 est conservée comme pièce de musée.
Après avoir trouvé et endossé sa cape, Sam se lance à la poursuite des cookies, mais la porte du garde-manger se referme derrière lui, plongeant la pièce dans l'obscurité, les cookies l'emportent quelque part et le font tomber dans un trou… Sam se retrouve alors à une réception organisée en son honneur par des aliments gras et sucrés.
En , succédant à Odile Duboc, elle est nommée directrice du Centre chorégraphique national de Franche-Comté à Belfort, au sein duquel elle avait déjà séjourné en 2004 et créé la pièce Display/Copy Only.
Oedipus, King of Thebes de 1849 est la traduction de la pièce de Sophocle
La pièce maîtresse en sera une pièce de un cent portant deux effigies de Lincoln face-à-face, le rarissime « Kissing Lincoln »...
Postérité récente Ce récit est le thème d'une pièce de théâtre écrite par Tawfīq al-Hakīm et utilisée par les médias pour décrire des groupes islamistes d'opposition au pouvoir.
Elle compte 3 corps de logis, une pièce pour Champlain, une cuisine et un colombier.
Références Robe (vêtement) Costume traditionnel en Russie Vêtement une pièce
Barthe impressionne et s’affirme comme la pièce maîtresse du dispositif défensif sur lequel s’appuie le club.
La pièce a été entendue pour la première fois en direct en 1968, lors d'une représentation au festival de jazz de l'Université de Californie.
Vassallo est donc une pièce maîtresse du parcours du club.
Carrière théâtrale Il a une courte carrière au théâtre, avec des rôles dans la pièce De cerca nadie es normal, aux côtés de Silvia Espigado et Paco Maestre (première au Teatro Amaya de Madrid en mars 2009), et dans la production de la pièce Yo me bajo en la próxima, y usted?
Le caisson a été segmenté en trois éléments : une pièce principale de 103 m de longueur et 1325 tonnes, fermée aux deux extrémités avec des plaques d'acier, et deux pièces métalliques de 2,5 m de longueur et de 100 tonnes chacune.
Volker marche dans un couloir, arrive devant un mur, se retourne et voit qu'il est enfermé dans une petite pièce sans portes.
Marvin est choisi en référence à un coffre-fort de cette marque situé dans la pièce, signe de « sécurité ».
Le est le nom et la valeur d'une ancienne pièce d'or japonaise.
Parmi ces vaisseaux se trouvaient les cuirassés de seconde classe et , conçus pour faire pièce aux navires blindés modernes de construction européenne récemment acquis par les pays d'Amérique latine.
En 1883, il réalise un dessin, intitulé Elle allait où va une femme qui sort, le nez au vent, parisienne rieuse, pour illustrer la pièce, Le Rêve d'un Viveur, de Jean-Louis Dubut de Laforest, il est publié dans le recueil de la pièce.
Florence, Gênes, Venise créent des monnaies en or La demande d'argent s'affaiblit lorsque trois grandes cités marchandes d'Italie décident de jouer la carte de l'or en créant chacune une pièce fabriquée dans ce métal, plus difficile à rogner et à falsifier.
L'édifice est représenté sur une pièce de monnaie émise par Publius Fonteius Capito entre 59 et , l'inscription au revers semble faire référence à une restauration par Titus Didius, consul en Il comprend un bâtiment carré haut de deux étages à colonnade, dont le premier étage s'ouvre sur l'extérieur par une série d'arches, occupant le centre d'une petite cour délimitée par un mur.
De plus, c'est la première création à Paris du couple Merkes-Merval qui propulse la pièce comme le spectacle incontournable du Paris de l'année 1954.
Fin 2014 il dévoile Crying Sound, une chanson qu'il décrit comme la pièce d'un nouveau puzzle, et dans laquelle il demande aux fans de lui téléphoner pour lui expliquer ce qui les calme lorsqu'ils vont mal et pleurent.
Également, il est annoncé qu’un grand malheur s’abattra sur le château si l'on brise les murs d'une pièce cachée dans la tour côté lac
Bacchanale est le nom d'une pièce de John Cage pour piano préparé.
Au sortir de l'université, il devient assistant de production junior dans la publicité, expérience dont il se servira pour sa pièce radiophonique Matt Black and Chrome.
Ebner & Co de Berlin 1926 : Fédora, également scénariste, d’après la pièce de Victorien Sardou 1926 : Ma maison de Saint-Cloud d'après le roman de Paul Bourget En tant que scénariste 1909 : Un cambrioleur ingénieux 1927 : Le Secret de Délia ou L'Évadée de Henri Ménessier d’après Victorien Sardou Adaptations cinématographiques 1936 : Der geheimnisvolle Mister X de J.
Une cave est un local, une pièce, un ensemble de pièces ou un étage situé au sous-sol d’une construction .
Aussi en 1892, avec George Dance, Caryll adapte un opéra-comique, Ma Mie Rosette, tiré d'une pièce française de Paul Lacôme, mettant en vedette Jessie Bond et Courtice Pounds au Globe Theatre.
Violet Melnotte obtient les droits anglais, et la pièce est créée à Londres avec le jeune Hayden Coffin.
soit par démontage d'une pièce essentielle de l'arme la rendant immédiatement inutilisable, laquelle est conservée à part
Depuis 2004, il participe à la pièce du Télévie au profit de l'opération avec les autres animateurs et têtes connues de la chaîne privée tel que Stephan Van Bellinghen.
Holmes inspecte ensuite les environs et remarque un buisson aux branches abîmées devant la fenêtre de la pièce du coffre.
Le court prélude de Fables et réflexions suit Todd Faber qui doit mettre en scène sa pièce de théâtre Typhoid Mary Blues le lendemain et décide de tout arrêter parce qu'il a le trac de réussir tout autant que d'échouer.
Une fois Stauffenberg sorti, Hitler se lève, traverse la pièce et vient se placer devant une grande carte murale.
Le Petit Vieillard, nom de plume de Pierre-Charles-François Porquet Petit vieillard immortel, surnom donné à Ge Hong Agathe, ou le Petit Vieillard de Calais, pièce de Victor Henri-Joseph Brahain Ducange Nom de plume
(digitale Sammlung der Staats- und Universitätsbibliothek Bremen) Notes et références Brême Brême (ville) Patrimoine mondial en Allemagne Patrimoine mondial inscrit en 2004 Bien culturel du patrimoine mondial Breme Édifice représenté sur une pièce de monnaie
Galerie Numismatique L'hôtel de ville de Brême figure sur la pièce commémorative de 2 euros de l'Allemagne de 2010.
Le cabinet du docteur Baker : il est séparé en deux parties par un rideau: d'un côté la pièce où le docteur ausculte ses patients, de l'autre son bureau qui est en même temps la salle d'attente.
Cette nouvelle maison comprend une pièce principale, deux chambres et une cave.
Le succès rencontré fait exporter la pièce ailleurs en Belgique, en France, et en deux téléfilms.
caponnière double magasin sous roc Histoire Il constituait avec d'autres fort environnants le môle défensif du massif du Lomont, dont il était, en tenant compte de ses batteries annexes, une pièce essentielle.
Le 8 messidor an XI, Plaichard, en collaboration avec Jean-Baptiste-Denis Bucquet, envoie à la Société de l'école de médecine de Paris, par l'intermédiaire du préfet de la Mayenne, une curieuse pièce anatomo-pathologique.
Elle est décrite par Miró comme l'une de ses œuvres majeures et, plus généralement, comme une pièce clef de la période réaliste du peintre.
De même, le "sac seau" Premier Flirt, pièce phare de Lancel, est décliné en plusieurs versions exotiques.
Références dans la pièce Le frère Théodore croit participer à la construction du canal de Panama lorsqu'il creuse dans la cave.
Or, dans la pièce initiale, ce rôle est joué par Boris Karloff lui-même.
Accueil Distinction Prix David di Donatello 1962 : Meilleur acteur Raf Vallone Notes et références Liens externes Film réalisé par Sidney Lumet Film français sorti en 1962 Film italien sorti en 1962 Film dramatique français Film dramatique italien Adaptation d'une pièce de théâtre américaine au cinéma Film se déroulant à New York Film français en noir et blanc Film tourné à New York Film tourné à Rome Pont au cinéma
Il s'agit d'une adaptation de la pièce de théâtre du même nom d'Arthur Miller.
Biographie Formation Au cinéma, hormis un petit rôle enfant en 1942, Mala Powers débute véritablement en 1950, dans trois films, dont deux comptent parmi ses plus connus, Outrage et Cyrano de Bergerac (une des adaptations de la pièce éponyme d'Edmond Rostand, où elle interprète Roxane, face à José Ferrer dans le rôle-titre).
Enfin, au théâtre, elle joue une seule fois à Broadway (New York), dans la pièce Absence of a Cello, représentée de fin à début .
Il réalisé son premier film, La pièce non-achevée en 2000 qui lui a rapporté quelques prix internationaux.
Le célèbre poète Chrétien de Troyes peut avoir été un illustre hôte de cette abbaye L'abbaye a eu les seigneurs de Chappes comme abbés laïcs jusqu'en 1118 où Clarembaud II de Chappes vend pour une pièce d'argent aux religieux le droit d'élire eux-mêmes leur abbé, selon les conseils du comte de Champagne Hugues .
Pedaliter ne désigne donc pas une pièce jouée uniquement au pédalier, mais le terme implique en pratique une œuvre avec une partie de pédale développée.
Tirage au sort par le lancer ( en anglais) d'une pièce de monnaie, celle-ci retombant forcément sur « pile » (équipe X) ou sur « face » (équipe Y).
Une qualification pouvait donc se jouer « à la pièce » après un match.
Dans la pièce, elle a en effet et a une liaison avec John Proctor, qui se voit rajeunir, lui aussi, d'une trentaine d'années.
Dans la pièce d'Arthur Miller en 1953, Abigail Williams est un personnage principal.
Filmographie 1933 : Il caso Haller de Alessandro Blasetti : La Rossa 1934 : Teresa Confalonieri de Guido Brignone : Teresa Confalonieri Théâtre 1932 : Se trouver de Luigi Pirandello, pièce écrite pour la comédienne Marta Abba.
Le même auteur dramatique a écrit pour elle, en 1932, la pièce Se trouver.
Ils peuvent jeter une pièce dans l'Autel spirituel des grâces étranges, entretenir le jardin zen, boire du thé ou encore jouer au Mah-jong.
Son caractère inédit fait rapidement de cet EP une pièce de collection : en Europe, il faut attendre 1976 pour les entendre sur un 33 tours dans la compilation .
Il était nommé précédemment « jardin Oudiné - Dessous-des-Berges » du nom du sculpteur, graveur et médailleur français Eugène André Oudiné (1810-1887), auteur de la pièce de 5 francs en argent à la tête de Cérès de la Deuxième République.
En Europe, la république de Saint-Marin crée en 2018 une pièce de collection de 10 euros qui reprend la scène du souper à Emmaüs.
Désormais l'un des joyaux des collections de la pinacothèque vaticane, la Mise au tombeau est occasionnellement prêtée à l'étranger, où elle constitue alors une pièce maîtresse d'expositions extraordinaires comme aux écuries du Quirinal à Rome en 2010, au Prado de Madrid en 2011 ou à la galerie Tretiakov de Moscou en 2017.
Les chevaliers ont payé leur propre impôt, de façon volontaire à l'empereur, ils ont possédé, de façon limité, la souveraineté (droits de législation, imposition, juridiction civile, police, pièce de monnaie, tarif, chasse et certaines formes de justice) et le droit de choisir la confession dans leurs territoires.
Un joug peut être : une pièce de bois utilisée pour atteler des animaux de trait
Le bleu dont Jean Garillon est le seul céramiste de Soufflenheim à utiliser la couleur est un moyen de reconnaître la période de création de la pièce en céramique.
Sa dernière pièce, Du Frioul en Sicile a été montée au Théâtre Gérard Philipe de Frouard.
Sa seule pièce publiée fut le "Piffle Rag" de 1911, publié par le père d'Auferheide qui avait une maison d'édition.
Enfin, lorsque ce dernier arrive en Alsace, invité par Pierre Bucher à faire jouer sa pièce L’Annonce faite à Marie à Strasbourg, Elsa est encore aux côtés du docteur pour l’accueillir.
Synopsis Une troupe de théâtre dirigée par Alan, un maître de cérémonie aussi spécial que souriant dans ses réparties, se donnant un air supérieur du fait de sa place de metteur en scène, se rend sur une île déserte réputée pour son cimetière, afin d'y répéter une pièce et plus particulièrement une scène visant à la résurrection des morts, sans se douter que leurs incantations vont réellement fonctionner et réveiller les cadavres du cimetière.
Alan compte bien répéter une scène importante de sa pièce impliquant la résurrection des morts.
En 1978, il est nommé membre de l'Académie allemande En 1986, la pièce Moi, Feuerbach (Ici, Feuerbach) est un gros succès international, tout comme, mais de façon plus modeste Fernando Krapp m'a écrit cette lettre (Fernando Krapp hat mir diesen Brief geschrieben) en 1992.
à partir de 1977 la discussion tourna autour du sacrifice de pièce inventé par Alvis Vītoliņš, 18.
À la télévision, Michael Goodliffe contribue à cinquante séries et à six téléfilms, entre 1947 (avec la pièce téléfilmée Roméo et Juliette de Shakespeare) et 1976.
Articles connexes Coinage Act of 1792 Coinage Act of 1834 Coinage Act of 1849 Coinage Act of 1853 Coinage Act of 1864 Dollar américain Pièce de huit Références Liens externes The Crooked Lake Review The Solari Report Monaco Rare Coins US Departement of the Treasury Loi fédérale des États-Unis concernant la finance Histoire économique des États-Unis Économie aux États-Unis 1857 en droit 1857 aux États-Unis United States Mint Février 1857
Avant cette loi, des pièces étrangères, comme la pièce de huit , sont en circulation et étaient autorisées légalement par la loi de 1806.
Elles tenaient probablement un trépied disparu, couronné par l'omphalos exposé dans la même pièce.
Liens externes Pièce de théâtre de 1981 Pièce de théâtre allemande Musique classique dans la littérature Contrebasse
La Contrebasse () est une pièce de théâtre pour un personnage écrite en 1981 par Patrick Süskind.
Beasant est un patronyme anglais, dérivé d'une pièce appelée byzantius, baptisée ainsi en référence à la ville de Byzance (Byzantium en anglo-saxon), où elles étaient originellement frappées.
Biographie Au cinéma, Chester Erskine contribue à dix-sept films américains (voir la filmographie complète ci-dessous), comme producteur (six), réalisateur (huit), scénariste — ou adaptateur — (neuf), ou encore comme auteur de l'histoire originale ou de la pièce adaptée (quatre), entre 1933 et 1972.
Mint Pièce de 25 cents de dollar américain Économie aux États-Unis Numismatique aux États-Unis 2009 en numismatique
Leur odorat, particulièrement développé (leur zone cervicale de détection, correspondant à vingt millions de cellules olfactives, occupe 10 % de leur cerveau contre 0,1 % pour l'homme), permet de discriminer des odeurs-leurre placées lors du (alignement dans une pièce de cinq bocaux dont quatre leurres, reniflés et changés de place).
Fiche technique Titre : Titre québécois : Trou noir Réalisation : John Cameron Mitchell Scénario : David Lindsay-Abaire, d'après sa propre pièce, Photographie : Frank G.
Il s'agit de l'adaptation de la pièce homonyme de David Lindsay-Abaire, qui reçut le Prix Pulitzer dans la catégorie théâtre en 2007.
Le Faiseur d’or Dans ce volume de La Machinerie humaine, « Max Gallo ajoute une nouvelle pièce à sa Machinerie humaine [...], il dénonce une nouvelle barbarie : celle de la fièvre financière et du mépris absolu de l'humain, » commente le critique de Bibliopoche.
une inscription (table) des dates de Pâques gravée sur une plaque et provenant du mur sud de la pièce de l'autel de l’ancienne cathédrale.
Théâtre Christian Stolte est l'auteur d'une pièce de théâtre, Canus Lunis Balloonis, jouée au théâtre A Red Orchid Theatre de Chicago, lors de la saison 1995-1996.
Voix francophones Christian Stolte est doublé en français par les acteurs suivants : Chicago Fire V.F : Paul Borne Frédéric Desager : Public Enemies François Godin : Un honnête citoyen Récompense Jeff citation for Best New Work 1997, pour la pièce Canus Lunix Balloonis.
Celle de Gülşehir, comme deux autres du parc national de Goöreme conserve une fresque de Crucifixion, pièce centrale d'un cycle avec l'Entrée à Jérusalem, la Cène et la Trahison de Judas.
La pièce maîtresse et l'emblème de l'aire de jeu est un moulin à vent de huit mètres de haut.
Les produits qui sortent de l'usine sont presque tous reconnaissables à l'ancre de marine entrelacée d'un D et B au dos de chaque pièce
Certains peuvent se déplacer seuls, repérer une porte ou une fenêtre dans une pièce, visualiser des passages piétons ou encore suivre une ligne sur le sol.
Ne subsistent que la voûte et la pièce où les moines faisaient leur vin.
Ces événements restent associés au passage de la comète, si bien que les Shawnees font frapper une pièce le commémorant deux siècles plus tard.
Évocation moderne Littérature Dans L’Endormie (1886-1887), première pièce connue de Paul Claudel, le vieux faune Danse-la-Nuit évoque la nymphe Galaxaure qui, telle la Belle au bois dormant, attendrait que son prince charmant vienne la tirer de son sommeil.
Il avait composé des élégies, une entre autres sur la mort de Quintilia, sa maîtresse, et une pièce satirique contre César.
Forces en présence Selon le rapport au Comité de salut public du représentant en mission Louis Prosper Lofficial, Stofflet mène l'attaque de Saint-Florent-le-Vieil avec hommes et une pièce d'artillerie.
Les chasseurs francs capturent également l'unique pièce d'artillerie vendéenne.
Le canon de 356 mm/50 calibres, ou canon de 14"/50 calibres, est un canon de diamètre 14 pouces (ou 356 millimètres) utilisé comme pièce d'artillerie principale, dans la marine militaire américaine, sur les cuirassés de classe New Mexico et Tennessee.
Chapeaux Original et inimitable, le grand chapeau est la pièce maîtresse de la parure de fête et un signe d'appartenance géographique et de distinction sociale.
Mobilier bressan Ce mobilier régional, dont l'armoire est la pièce maîtresse, connaît son apogée au .
La pièce est très suggestive de la musique traditionnelle espagnole, et a été inspirée à Liszt par sa tournée en Espagne et au Portugal en 1845.
La première œuvre représentée est une pièce du dramaturge Zygmunt Krasiński.
Écrits La Vie Sensible, pièce en 3 actes, Mercure de France Strophes d'amant, prélude par G.
Il publie une pièce en trois actes, La Vie sensible aux éditions du Mercure de France.
Cet opéra romantique, qui se compose de trois actes et un épilogue (), a été écrit en 1974 à l'aide d'un livret de Jaan Kross, d'après la pièce d'Edmond Rostand et suivant la structure du début de l'opéra baroque.
Toutefois, il ne tourne pas tout à fait le dos à la série et accepte, du 5 juin au 19 août 1989 d'apparaître une nouvelle fois dans le rôle dans une pièce de théâtre nommée Doctor Who - The Ultimate Adventure en remplacement de Jon Pertwee qui était tombé malade.
Cette pièce inclut également des éléments de la vie de Oskar Schlemmer, des œuvres originales de l'artiste de l'école du Bauhaus font partie de la mise en scène.
: la première pièce de toile de Jouy est imprimée à la manufacture de Jouy-en-Josas, par l’industriel bavarois Oberkampf, installé à Paris depuis .
L'apparition finale de Bart est une référence à l'adresse aux spectateurs du personnage Puck, qui clôt la pièce de Shakespeare.
elle se trouve dans la pièce portant son nom, la Chambre de l'Incendie de Borgo.
La première fresque terminée est celle de L'Incendie de Borgo, qui a ensuite donné son nom à la pièce.
Margarita Vladimirovna Zimmermann, née après 1863 à Perm et morte en 1934 dans la même ville, est une des trois sœurs Zimmermann qui inspirèrent Tchekhov pour sa pièce Les Trois Sœurs, selon certains spécialistes.
Il lui explique que sa pièce est inspirée d'une ville dans le genre de Perm.
Par la suite, il revient une seule fois à Broadway, dans une pièce représentée en 1957.
Il oscille entre différentes époques de sa vie tout au long de la pièce et les ré-imagine comme si elles étaient réelles.
Elle est la première à se rendre compte que Willy envisage le suicide au début de la pièce et exhorte Biff à faire quelque chose de lui-même, tout en s'attendant à ce que Willy aide Biff à le faire.
des programmes à venir (sur W9, le logo de la chaîne qui apparaît lors du jingle devient jaune pour annoncer Les Simpson, ou prend la forme d'une pièce à conviction entourée d'instruments de la police scientifique pour Enquêtes criminelles : le magazine des faits divers)
Pièce de théâtre du XIXe siècle Pièce de théâtre d'Ivan Tourgueniev
Le Pain d’autrui (Нахлебник) est une pièce de théâtre en deux actes écrite par Ivan Tourgueniev en 1848, publiée seulement en 1857, à cause de la censure qui la jugeait .
Il adapta à l'écran une pièce de théâtre à succès qui raconte les amours d'un berger partagé entre la fille d'un notable et une pauvre bergère.
L’Alceste de Tonis Lykouressis en 1986 fut plus une transposition lâche dans un contexte contemporain de la pièce d'Euripide dont le scénariste s'inspira très librement qu'une véritable mise en scène de l'œuvre.
Aux États-Unis et au Canada, les bons reproducteurs se vendent entre pièce, voire plus.
Epstein, d'après leur pièce Front Porch in Flatbusch.
- Gene, Helen, Hank, Celeste, Mildred, Florence, Bobby, Ted, Artie, Ray, Dino, Clune, Lieutenant One Wonderful Day (reprise) - The Company Liens externes Comédie musicale américaine Comédie musicale des années 1950 Comédie musicale jouée à Londres Comédie musicale jouée à Broadway Adaptation d'une pièce de théâtre en comédie musicale
En 1925, elle incarne le rôle de l'ingénue dans la pièce à succès White Collars qui aura tenu l'affiche pendant deux ans, à Los Angeles.
Le , elle épouse Ross Wilson Forrester, le comédien et acteur, rencontré lors de la pièce de théâtre White Collars.
De à , elle joue au théâtre du Palais-Royal dans la pièce de Sébastien Azzopardi La Dame blanche, en compagnie d'Arthur Jugnot.
Une scène montre le duo en train de marcher dans une pièce où une scène pour un film pornographique est, en toute évidence, en train d'être filmée.
On connaît des pièces de 1, de 1/2 (appelée noble) et de 1/4 de merk ainsi qu'une pièce de 4 merks.
Références Source Pièce de monnaie britannique Ancienne unité monétaire
La pièce fut conçue en 1837 par Franz Liszt, qui invita cinq autres compositeurs et pianistes célèbres de l'époque à contribuer en écrivant chacun une variation : Frédéric Chopin, Carl Czerny, Henri Herz, Johann Peter Pixis et Sigismund Thalberg.
Lui-même composa l'introduction, la deuxième variation, les interludes, le finale, et intégra la pièce dans une unité artistique.
D'une longueur de , ce tunnel est une pièce maîtresse du projet de RER Bruxellois.
La chambre était la pièce principale de l'appartement, celle où la reine était le plus souvent.
Cette pièce fut la chambre à coucher des souveraines de France Marie-Thérèse, Marie Leszczynska et Marie-Antoinette.
Notes et références Liens externes Film français sorti en 1946 Comédie dramatique française Film réalisé par Fernand Rivers Film avec une musique composée par Henri Verdun Adaptation d'une pièce de théâtre française au cinéma Film français en noir et blanc Film en français Cyrano de Bergerac
Dans cette pièce de théâtre, Héraclius, qui renverse Phocas en 610, est le fils de Maurice recueilli par Léontine, une gouvernante, qui lui permet d'échapper au meurtre commandité par Phocas.
Cette pièce, qui n'est ni la plus connue ni la plus jouée du répertoire de Corneille, est caractérisée par sa complexité.
Notes et références Liens externes Film français sorti en 1934 Film français en noir et blanc Adaptation d'une pièce de théâtre française au cinéma Film réalisé par Henri Diamant-Berger Comédie française
Miquette et sa mère est un film français de Henri Diamant-Berger sorti en 1934 et adapté de la pièce éponyme de Robert de Flers et Gaston Arman de Caillavet.
Carrière Richard Chaves a aidé à l'écriture de la pièce de théâtre encensée par la critique : Tracers.
La pièce déroule une petite mélodie triste de signature rythmique 3/8 qui s'oppose à l'accompagnement en ostinato à deux temps.
Cinquième pièce La cinquième pièce, d'une durée d'exécution d'environ 1 minute et 30 secondes, est une habanera dans la veine de Claude Debussy ou selon Harry Halbreich, un tango langoureux et nostalgique.
La pièce ne fut jamais jouée, mais elle fut décrite comme une « pièce profondément morale et pensive » Notes et références Joueur allemand d'échecs Dermatologue allemand Écrivain et médecin Naissance en décembre 1860 Naissance à Barlinek Naissance dans la province de Brandebourg Décès en octobre 1928 Décès à Berlin Décès à 67 ans
Il écrivit en 1925 une pièce de théâtre Des hommes de l´Histoire (titre original : Vom Menschen die Geschichte) avec son frère Emanuel.
Entre 1812 et 1813, la pièce de est produite en grande quantité () du fait de sa popularité auprès des commerçants, qui l'assimilent facilement à l'ancien sou lucquois ().
Le , Nomisma vend pour le deuxième meilleur exemplaire connu de la pièce de , gradé par PCGS.
La statue et la pièce d’eau sont situées sur le terre-plein central de la place, qui a reçu le nom de « square des Anciens-Combattants-d'Indochine » en 1987.
O Rico Avarento est une pièce de théâtre de l'auteur brésilien Ariano Suassuna, publiée en 1954, basée sur la pièce de Molière, le dramaturge français.
Ariano Suassuna Pièce de théâtre brésilienne Pièce de théâtre de 1954
À ce poste, il inspire, avec ses collaborateurs, le dramaturge Bernard Liègme dans sa pièce de théâtre Les archivistes.
La saison 2017-18 s'avère être celle de la révélation puisqu'il s'impose au fur et à mesure comme la pièce maitresse de l'équipe monégasque.
Mais la vraie célébrité lui vient avec le film culte de Mikhaïl Kozakov La Porte Pokrovski (1982), adapté de la pièce de Leonid Zorine.
À la suite de la sortie de Hearthstone, ce système a été changé : le joueur jouant deuxième obtient une fortune spéciale jouable gratuitement, qui peut soit lui permettre de piocher une carte, d'infliger un point de dégât à une créature ou d'augmenter ses ressources de 1, là où la pièce de hearthstone est un sort ne permettant que d'augmenter ses ressources de 1.
Aujourd'hui, la pièce Le Suicidé est considérée comme l'une des plus belles pièces de la Russie communiste.
La pièce est mise en scène en 2011 par Patrick Pineau dans le cadre de la du Festival d'Avignon.
Rickett, lyrics d'Arthur Guiterman, livret de Lawrence Langner et Arthur Guiterman, d'après la pièce L'École des maris de Molière (+ scène de ballet The Dream of Sganarelle) : Sganarelle 1935 : Point Valaine de (et mise en scène par) Noël Coward : Mortimer Quinn 1935 : Ceiling Zero de Frank Wead : Jake Lee 1935 : On Stage de B.
En septembre de la même année, trois jours après la dernière représentation à Washington de la pièce Susan and God de Rachel Crothers (aux côtés de Gertrude Lawrence), il meurt prématurément à 45 ans, d'une crise cardiaque, laissant un fils unique en bas âge, le futur acteur Anthony Perkins (1932-1992).
DeMille d'après une pièce de David Belasco et Richard Walton Tully Photographie : Alvin Wyckoff Montage : Cecil B.
Cette pièce, à portée autobiographique, est souvent jouée avec une pièce ultérieure de l'auteur, Le Pain de ménage (1898).
Histoire de la pièce La pièce est créée le , au Cercle des Escholiers, avec Jeanne Granier et Henry Mayer.
À un certain moment, il est sans doute sous-secrétaire de William Juxon, l'évêque de Londres, si l'on en croit une note manuscrite de la main de John Verney, 1er vicomte Fermanagh, trouvée dans une copie de sa pièce The Cheats.
Bartleby et Lee trouvent dans cette pièce des accents jonsoniens.
Paul Ollendorff, 1893 Les Dames du Plessis-Rouge, pièce en cinq actes
Landais), 1901 Le Devoir conjugal, comédie inédite en trois actes, 1903 Vers l'amour, pièce en cinq actes
Récompense Festival international du film de Locarno 1953 : David Bradley award for the artistic quality Notes et références Lien interne Liste de films se déroulant dans la Rome antique Liens externes Film américain sorti en 1950 Film dramatique américain Film historique américain Adaptation d'une pièce de théâtre de William Shakespeare au cinéma
Julius Caesar est un film américain réalisé par David Bradley, d'après la pièce Jules César de William Shakespeare, sorti en 1950.
La pièce est dédiée à une étudiante de Debussy, « Mademoiselle Worms de Romilly », qui note que ce mouvement .
Jehan Alain (1911 - 1940), musicien français, a composé en 1937 une pièce pour orgue appelée ‘Litanies Liens Litanies de Lorette Prière catholique Culte et liturgie catholiques
Acteur de théâtre, il joua le rôle de Stanley Kowalski dans la pièce Un tramway nommé Désir à Broadway.
La pièce est scandée de pilastres jumelés et, dans ses parties hautes, rehaussée d'un décor rocaille.
Dans ce chant, il n'existe aucune mélodie sans texte telle la pièce instrumentale contemporaine.
Valentine and Orson avec Dekker, Drayton, et Hathway (1600), maintenant perdue The Rising of Cardinal Wolsey avec Smith, Chettle et Drayton (), maintenant perdue The Set at Tennis (), apparemment la dernière pièce de Munday, maintenant perdue.
Cette histoire a peut-être servi à inspirer Shakespeare pour sa pièce La Tempête au vu des analogies entre Prospero et le Chevalier de l'île close.
une chanson d' Œuvres de fiction pièce de W.
Elle quitte la pièce, mais à peine la porte fermée derrière elle, elle ouvre la porte et apparaît avec de nouveaux vêtements : six mois se sont passés pour elle.
La formation des Caraïbes doit cependant compter sur l'absence de leur pièce maîtresse Eduardo Alonso, remplacée par Israel Torres, un des nouveaux talents que dirige le directeur sportif Roberto Menéndez.
McCarten reçu très tôt un succès international avec sa pièce .
Avant cela, Via Satellite, dont il adapté de sa propre pièce de théâtre, et réalisé lui-même, a été invité à plusieurs festivals, notamment à Londres, Cannes, Toronto, Melbourne, Hawaï et Seattle.
Au fond de cette pièce, un second seuil est encadré par deux cariatides montrant encore des traces de peinture.
Elle s'ouvre sur une première pièce de six mètres de long aux murs de marbre.
Tex trouve Fuzzy dans la pièce voisine, rendu fou par la torture continue où de l'eau coulait sur lui toutes les quelques secondes.
Elle porte en tant d'ange un vêtement blanc d'une seule pièce avec une paire de bottes blanches ainsi que des gants noirs.
En le TNP de Villeurbanne présente une interprétation de sa pièce Déshonorée (un crime d'honneur en Calabre) dans le cadre du festival Face à Face - Paroles d'Italie, puis intègre à sa programmation 2014 la pièce Arrange-toi dans une traduction de F.
Notes et références Annexes Articles connexes Sanâa Gharnati Mohamed Bendebbah Liens externes La pièce, du répertoire sanaa de l'école de Tlemcen, sur le portail du Patrimoine Culturel Algérien.
La pièce, du répertoire sanaa de l'école d'Alger, sur le portail du Patrimoine Culturel Algérien.
Synopsis A New York, un homme, victime d'amnésie, se réveille sur un banc de Central Park et découvre qu'il n'a aucune pièce d'identité ou d'argent mais possède un bout de papier avec un numéro de téléphone ainsi que deux grosses pilules blanches...
Le 11 mai, une messe est dite pour le couple présidentiel dans une pièce de l'hôtel au rez de chaussée, vers midi, par le père Flavin, curé de Sneem.
754 ou 756 – 762) lors de la bataille de Marcellae, mais son armée devait être taillée en pièce trois ans plus tard lors de la bataille du col de Rishki dans la chaine du Grand Balkan.
Le , elle obtient un rôle dans la pièce de théâtre Head Over Heel, aux côtés de Angie Stone, Karyn White, Q Parker, William Jackson, Tony Tone & Big Que.
En 2004, elle commença sa carrière d'actrice en apparaissant dans la pièce de théâtre Meet The Brown.
Hugh Herbert et Hanns Kräly d'après la pièce Candle Light de Karl Farkas et Siegfried Geyer Photographie : John J.
En 2018, elle revient sur scène avec le rôle principal dans la pièce de théâtre Mary Jane d'Amy Herzog, mise en scène par Anne Kauffman, qui lui permet d'obtenir plusieurs récompenses en tant que meilleure actrice.
Chaque année de 1975 à 1985, il a mis en scène une pièce en néerlandais ou en anglais qu'il faisait interpréter par ses étudiants futurs professeurs devant un public néerlandophone ou anglophone.
Gailliez reprend la mise en scène et, le , fait jouer la pièce en néerlandais par les étudiants francophones, futurs professeurs de néerlandais.
La partie est du logement est construite vers 1679 sur le soubassement de l'ancien donjon, les meurtrières sont élargies, la pièce est rognée afin d’accueillir un hall d'entrée et un nouvel escalier à demi tournant en bois et tomette.
Films sonores de fiction 1929-1939, Bruxelles, Cinémathèque Royale de Belgique, 1975, article 814 Liens externes Film français sorti en 1938 Comédie française Film réalisé par Robert Péguy Film avec une musique composée par Henri Verdun Adaptation d'une pièce de théâtre française au cinéma Film français en noir et blanc Film en français
Fiche technique Titre : Monsieur Breloque a disparu Réalisation : Robert Péguy Scénario : Jean Guitton d'après la pièce en quatre actes Dicky (1923), de Paul Armont, Marcel Gerbidon et Jean Manoussi, parue dans les 2041-2044 de la revue Les Annales Décors : Émile Duquesne Photographie : Jean Bachelet Son : Louis Kieffer Musique : Henri Verdun Production : Charles Battesti et Robert Péguy Société de production : B.A.P.
La première production à la chaussée d’Ixelles, en octobre 1951, s’intitule Les Démoniaques, une pièce de l’auteur français Michel Durafour (alors parfaitement inconnu, il allait devenir Ministre de la République).
La pièce évoque le désarroi d'étudiants du Quartier Latin, « désaxés et avilis par la guerre, victimes d'une époque sans idéal ».
Pour Pierre-Jean Mariette, Charles Sterling et Frédéric Elsig, cette pièce se rattache au répertoire de Maître JG par la mise en forme de ses architectures mais également par la morphologie de ses figures.
Ceux-ci peuvent être associés indépendamment et également placés totalement librement dans la pièce, selon la disponibilité des raccordements hydrauliques et électriques.
Michel Lévy frères est avant tout un éditeur dit de « romans populaires » vendus 1 franc pièce, son activité marche bien, et ses meilleurs écrivains alimentent ses colonnes, le journal servant de relais publicitaire (prépublication en feuilletons, encarts).
a travaillé en tant que régisseuse plateau à la BNF entre 2001 et 2006, puis comme strip-teaseuse entre 2006 et 2009 (expérience relatée dans la pièce Je baise les yeux).
Met en déroute l’ennemi au combat du 8 septembre 1794 et lui prend une pièce de canon.
Corps de dame pièce de boucherie, novembre 1950, huile sur toile, , collection Alfonso Ossorio en 1961, Fondation Beyeler, Suisse.
On donna enfin une mélodie grégorienne à cette pièce, s'il ne s'agissait pas de texte du rite romain.
Traductions : - 2020, « Rhinocéros » d’Eugène Ionesco, pièce de théâtre traduite du français en kurde, Éditions Serdam, Sulaymānīya, Kurdistan d’Irak.
Toutefois, William Russell annonce qu'il ne pourra pas jouer dans l'épisode car pris par une pièce de théâtre, même chose pour Ian Marter qui devait reprendre son rôle d'Harry Sullivan.
Le théâtre, depuis sa fondation, a remporté deux prix au festival Rūdolfs Blaumanis à Valmiera, pour la pièce Zagļi (Harijs Petrockis, 2001) et No saldenās pudeles (Harijs Petrockis, 2005).
Taylor, d'après la pièce de Cornelia Otis Skinner Chef opérateur : Robert Burks Musique : Alfred Newman Production : William Perlberg, Gordon Cornell Layne pour Paramount Pictures Décors : Sam Comer, Frank R.
Les prosphores étaient disposées dans une pièce séparée de l'église, le skeuophylakion.
Il a révélé avoir écrit une pièce de théâtre entière qui n'a pas encore été jouée.
Son rôle le plus connu au théâtre est celui de Septimus Hodge dans la pièce Arcadia, qu'il joue à Broadway en 2011.
De même pour Alain Rollat, la présence de Mourad Kaouah sur la liste FN a pour but de « faire pièce aux accusations de racisme ».
La victoire avec une pièce en un acte au premier Concours Sonzogno ouvert aux compositeurs débutants (1884) avec La fata del Nord a marqué un tournant dans sa carrière.
C'est la combinaison de ces deux intérêts croissants qui l'a amené à peindre sa pièce Brooklyn Bridge, qui est devenue sa pièce la plus connue aujourd'hui.
Sa pièce La Bataille des Lumières, Coney Island, qui a été exposée au salon Armory, attira un vaste public et les amateurs commencèrent à le reconnaître comme l'un des plus grands artistes de l'époque et attendaient de voir vers où l'emmènerait son art dans ses futures œuvres.
Biographie Ouvrier bijoutier, premier prix de tragédie, il commence sa carrière fort jeune en faisant représenter, à 16 ans, sa pièce Maître Frontin à Londres au théâtre de la Gaité le .
La pièce a été interprétée par Jan Vos au théâtre d'Amsterdam
A la suite de ces lettres on trouve : Dissertatio de septenario dierum numero, petite pièce assez interessante
Représentation de spectacle Le festival offre des spectacles en langue des signes : one-man-show, du théâtre de rue, un opéra, un duo dansé, un clip, une pièce de théâtre présentée par des enfants, la compétition de court-métrage, etc.
À la banque, Renny trouve une bande audio titré CLSC et une pièce d’or gravé 1863.
Les postulants devront fournir, établie par les autorités locales une attestation qu’ils sont de bonnes vie et mœurs, D’autre part, un certificat ou toute autre pièce authentique démontrant qu’ils possèdent directement ou par les biens de leur famille les ressources nécessaires pour assurer sa subsistance pendant la durée de son surnumérariat et pour fournir un cautionnement de 3000 F lors de sa nomination en qualité de receveur
En 2009, elle débute professionnellement dans un petit rôle dans la pièce de théâtre, Sabor amargo sous la direction de Claudia Ríos.
OCLC 48943301 Liens externes Kabuki Glossary at Kabuki21.com Source de la traduction Pièce du théâtre kabuki
Pièces Suicides d'amour à Sonezaki (Sonezaki Shinjū) Les Batailles de Coxinga (Kokusenya Kassen) Le Pin déraciné (Nebiki no Kadomatsu) Suicides d'amour à Amijima (Shinjū Ten no Amijima) Appendices Note sur la prostitution dans les pièces de Chikamatsu Contemporary Puppet Performances of Chikamatsu's Plays Source de la traduction Pièce de théâtre de Chikamatsu Monzaemon
Il joue en 2010 le rôle de Val Xavier dans la pièce de théâtre Mannen med Ormskinnsjackan (L'homme à la veste en peau de serpent) au théâtre dramatique royal.
La pièce évoque également l'institution du mariage, que l'auteur compare au contrat vassalique : Adam y est implicitement présenté comme le vassal de Dieu et Ève comme le vassal d'Adam.
L'analyse la plus originale est probablement de l'historien Mathieu Arnoux dans "Le Temps des laboureurs" (Albin Michel, 2012) qui voit dans la brutalité de la caricature des paysans qui apparaît dans la pièce une réaction aristocratique contre la spiritualisation (apparue au ) du travail des laboureurs par le biais de la figure d'Adam travailleur, regardant la production agricole comme une recréation du paradis.
Première représentation kabuki Momijigari est à l'origine une pièce du répertoire nô mais a été représentée pour la première dans la forme du kabuki en 1887 avec Ichikawa Danjūrō IX, populaire acteur de l'époque.
Liens externes Momijigari at the Kabuki resource Source de la traduction Pièce du théâtre nô
la pièce de kabuki moins connue Sakigake Genpei tsutsuji (également intitulée Ogiya Kumagai ou Suma no Miyako Genpei tsutsuji), dans laquelle Atsumori cache son identité en se déguisant sous l'apparence d'une jeune fille appelée Kohagi et travaille dans un magasin d'éventails
Atsumori dans les lettres L'histoire d'Atsumori a fait l'objet de nombreuses adaptations dont : la pièce du théâtre nô Atsumori qui suit Kumagai, prêtre bouddhiste du nom Renshō, tandis qu'il s'entretient avec et prie pour l'âme perdue d'Atsumori
Si cette pièce d'ardoise en provient, cela montrerait l'existence d'échanges lointains, des milliers d'années avant ceux que l'on connaît à Stonehenge.
Comme la poudre est friable et peu dur (tendre, relativement mou et peu abrasif, rayable à l'ongle ou friable avec une pièce ou un couteau de cuivre), il peut être tel quel utilisé dans les pâtes dentifrices.
Monnaie La Principauté de Freedonia frappe sa propre monnaie : une pièce de cinquante dollars freedoniens en argent.
Peau de vache est le titre de plusieurs œuvres : Pièce de théâtre Peau de vache, pièce de théâtre de Pierre Barillet et Jean-Pierre Grédy, créée au Théâtre de la Madeleine et représentée du au .
Actuellement, Fuentes-León développe divers projets tels que La femme qui craignait le Soleil (tiré de la pièce Mr.
En 2000 il a publié une pièce de théâtre, Mr.
Il tient l'un des rôles principaux dans la pièce de théâtre, Dernière station avant le désert, notamment remarqué et tient le rôle principal (en alternance avec Grégori Baquet) dans la pièce, ayant reçu des critiques positives, Les Cavaliers de Joseph Kessel Doublage Actif dans le doublage, il est notamment la voix française la plus régulière de Kit Harington et d'Oscar Isaac.
Sa première publication date de 1982, quand paraît sa pièce pour enfants Noel's Ark.
Cette pièce comprend depuis 1939 une large fresque recouvrant l'ensemble de l'un de ses murs.
La décoration intérieure, de style art déco, a été conçue par Pierre Ansart et Gérard Ansart, notamment le maître-autel en pierre et mosaïque qui est la pièce la plus remarquable du mobilier liturgique, réalisé par le marbrier Maurice Sueur.
En 2004, il fait jouer Pissoir, sa première pièce de théâtre et, au printemps 2006, l'ORF produit Schick, sa première pièce radiophonique.
Deuxième groupe Les trois autres estampes semblent être un ensemble représentant trois frères de la même scène de la même pièce :
L’architecture de cette résidence entièrement en bois rond de style scandinave pièce-sur-pièce rappelle celle d’un « mini château Montebello ».
Au théâtre, le roman est adapté dans une pièce mise en scène par Alexandre Zeff au Théâtre de la Cité universitaire en 2021 à Paris.
Fiche technique Titre original : Titre français : À l'abri des lois Réalisation : Frank Lloyd Scénario : Frances Marion, d'après la pièce de Bayard Veiller Directeurs de la photographie : Norbert Brodin, Tony Gaudio Montage : Hal C.
Pendant la saison 2015-2016, Carlos Soler était déjà devenu une pièce majeure de l'équipe de jeunes de Valence.
, première pièce du Printemps publié en 1603.Missa Ad libitum, 6 v.
La pièce a été réalisée six mois plus tard, le , dans la Wiener Hofmusikkapelle.
La pièce part ensuite en tournée et sera notamment donnée au Théâtre de la Bastille à Paris en .
Elle sera également jouée au théâtre de la Tempête, à la Cartoucherie de Vincennes, en , en diptyque avec une nouvelle pièce, L'arbre, le maire et la médiathèque (adaptation du scénario éponyme d'Éric Rohmer) créée pour l'extérieur sur la proposition des directeurs de ce théâtre.
Jennifer devient alors la proie des malfaiteurs, soucieux de récupérer la pièce.
Guest star : Richard Bradford Résumé : Un expert en monnaies anciennes est tué lors d'une dispute avec deux malfrats qui lui dérobent une précieuse pièce.
Historique La première période de l'histoire de l'ermitage : Le 5 novembre 1523, Jacques Habeuet vendit à Jacques Peyron une pièce de terre au lieu-dit à La Roucaut, dans la paroisse de Cambes.
Pour agrandir son petit domaine, Jacques Peyron acheta au curé une pièce de terre voisine de la grotte le 28 février 1535.
Ils sont considérés ainsi parce que l'essence même des idées de composition fait le public et les agents d'environnement de la pièce.
Dans ses compositions et incorpore le multimédia et des instruments autochtones : Thousand Year Dreaming (1991) est une pièce pour quatre didgeridoos et des mélanges des images de la grotte de Lascaux lors d'un concert.
La pièce tire son nom des 12 portraits des ministres de 1859 à 1922.
Cash-Cash, pièce de théâtre d'Albert Husson d'après l'œuvre d'Alistair Foot et d'Anthony Marriott
Le nom de ce roi scythe a probablement inspiré Voltaire qui donna à l'un des personnages de sa pièce de théâtre intitulé Les Scythes (1767), le nom d'Indatire.
2011 : Francine Boulay et Gill Champagne, codirecteurs généraux du Théâtre du Trident, pour la pièce Les trois sœurs au prestigieux festival Tchékov de Moscou et à la Saison de la Russie au Brésil.
Au , dans une mise en scène de Nir Erez, elle joue dans la pièce Sixty X Sixty qui célèbre en soixante minutes les soixante ans du pays.
Dans une version antérieure de la pièce, elle a joué le rôle tenu par Evgenia Dodina.
Une partie de ces planches figurent dans l'exposition Flotsam and Jetsam dans le Dôme du Millénaire à Londres et une autre pièce est exposée par le North Ayrshire Heritage Centre à Saltcoats en Écosse.
Notes et références Voir aussi Bibliographie Jean Bulot, Thomas Bernhard Heldenplatz 1988 : l'Autriche mise en pièce.
Place des Héros ( en allemand) est une pièce de théâtre de Thomas Bernhard créée le au Burgtheater de Vienne trois mois avant la mort de l'auteur.
En 2016, il écrit et met en scène la pièce de théâtre "L’ingénieur et la marionnette" à occasion du Bicentenaire de l’École des Mines et du 150e anniversaire de la Ligue de l’Enseignement.
L’astronome se découvre comédien et les deux hommes écrivent une pièce de théâtre qui brosse habilement les controverses qui ont accompagné la marche de la science et, notamment, la place de la Terre et de l’homme dans l’Univers.
C'est aujourd'hui l'unique pièce qui subsiste.
Après , lorsque la monnaie en bronze a été réduite au standard semuncial, les quadrans sont devenus la pièce en production de la plus faible valeur.
Dans le Nouveau Testament, une pièce de monnaie égale à la moitié du chalcus attique valait donc environ 3/8 de quadrans.
Instrumentation La pièce est instrumentée pour orgue et orchestre symphonique : Saint-Saëns a également réalisé une transcription pour deux pianos de l'œuvre, publiée par Durand en 1919.
La pièce, d'une durée de huit minutes environ, est parfois jouée seule et figure encore au répertoire de plusieurs concertistes.
La caméra tourne autour de l'un et de l'autre, détaillant leurs corps et la pièce froide dans laquelle ils se trouvent.
La caméra avance dans les dédales d'une grande maison bourgeoise, pour arriver dans une pièce où se tient une femme debout, immobile.
Juste la fin du monde est un film dramatique écrit, réalisé, coproduit et monté par Xavier Dolan, sorti en 2016, inspiré de la pièce de Lagarce.
Juste la fin du monde est une pièce de théâtre écrite par Jean-Luc Lagarce à Berlin en 1990
Il écrit la musique de scène pour la pièce originale « Neshef Peretz », qui fait des tournées dans les implantations juives de Palestine.
La pièce, qui raconte l'histoire d'une jeune mariée possédée par un esprit, est produite par le théâtre Habima (de Moscou) et devient un succès international.
La pièce est formée de sept variations basées sur le chant national hollandais Willem van Nassau d'auteur inconnu.
Au vers 279 de la pièce, au lieu de déclamer : « Après la tempête, je vois de nouveau une mer apaisée… » (γαλήν’ὁρῶ), Hégélochos dit : « Après la tempête, je vois de nouveau une belette… » (γαλῆν ὁρῶ).
Elle n'a cependant jamais été utilisée pour une pièce entière.
Chaque pièce d'équipement (par exemple, une turbine à gaz) constitue un unique inventaire qui comprend : une description technique de l'équipement, son environnement et ses conditions d'exploitation, ses défaillances, les maintenances effectuées (correctives et préventives).
Elle joue notamment dans une pièce intitulée Tamye Wahid Wel Shagar Alwan, dédiée au musicien égyptien Sayed Darwich.
L'avocat de King Tut, Lucille Diamond, intervient et les fait sortir de la pièce pour qu'elle puisse lui parler.
Après avoir vaincu les jumeaux, Double-Face les épingle avec un grand numéro deux et le côté de sa pièce frappée du côté droit épargne leur vie.
C'est l'adaptation de la pièce A kék róka du dramaturge hongrois Ferenc Herczeg.
Fiche technique Titre original : Erotikon Titre français : Vers le bonheur Réalisation : Mauritz Stiller Scénario : Gustaf Molander, Arthur Nordén et Mauritz Stiller d'après la pièce "Le Renard argenté" de Ferenc Herczeg Directeur de la photographie : Henrik Jaenzon Carina Ari est intervenu pour la chorégraphie d'un ballet oriental.
Fabrice et Nadine les emmènent dans une pièce abandonnée où Fabrice leur explique vouloir garder les gens qu'il aime près de lui.
Drazic et Sam trouvent une pièce condamnée avec des documents sur la taxidermie ainsi que des photos et une gravure en forme de cœur avec écrit "Nadine et Fabrice".
La pièce était dirigée par son père, Mario Espinosa, et mettait également en scène les acteurs Juan Carlos Colombo et Julieta Egurrola.
Théâtre Espinosa a financé avec ses collègues Belén Aguilar, Fernanda Echevarría et Armando Espitia la compagnie de théâtre et a débuté dans une adaptation de la pièce de Paula Vogel le au à Mexico.
Younes parvient à s'enfuir à l'aide d'une cuillère dans la pièce dans laquelle il était resté enfermé à Nanterre.
Biographie Katherine Barrell est allée à l'école secondaire de l'Assomption à Burlington, en Ontario, où elle a eu un rôle de premier plan dans deux jeux d'école, en plus de collaborer avec un ami sur une pièce dans laquelle ils ont écrit, dirigé et fait ensemble.
La tombe est petite, il s'agit d'une pièce vide à l'exception de deux cercueils de pierre, l'un contenant le corps de son épouse principale, .
Les trois personnages s'assoient dans une pièce du temple et boivent du vin d'Oreilles du Démon.
La pièce el-Djamâl Fettâne, du répertoire sanaa de l'école d'Alger, sur le portail du Patrimoine Culturel Algérien.
Liens externes La pièce Saraqa al ghousnou qadda mahboubi, du répertoire sanaa de l'école de Tlemcen, sur le portail du Patrimoine Culturel Algérien.
Biographie Frère de Jules Barbey d'Aurevilly, il est élève au lycée Henri-IV, dont il est exclu pour avoir composé une pièce satirique sur la bataille de Navarin, puis au collège Stanislas.
L'« étagère » serait « réapprovisionnée » par l'usine qui produit la pièce, n'en faisant que la quantité nécessaire pour remplacer ce qui a été retiré.
De même, une usine qui aurait besoin de pièces irait dans l'« étagère de stockage » (point de stockage) pour cette pièce et « achèterait » (retirerait) la quantité nécessaire.
Shakespeare, dans sa pièce Richard II, cite Port-Blanc à l'acte II scène 1 vers 277 : « Port-le-Blanc, a bay in Brittany !
C'est peut-être pour Marie Recio que Berlioz commence Les Nuits d'été, avec Absence (1841, la quatrième pièce du recueil définitif), qu'elle chante souvent et que le musicien orchestre dès 1843.
Elle reprend ce rôle dans « The Five Doctors » l'épisode chargé de célébrer les 20 ans de la série et joue en 1974 le rôle de Jenny dans une pièce de théâtre adaptée de Doctor Who, Doctor Who and the Daleks in the Seven Keys to Doomsday avec Trevor Martin en Docteur.
Dans les années 1990, elle joue aussi un rôle dans Davros une pièce radiophonique dérivée de la série Contrairement à de nombreux acteurs de l'époque, celle-ci n'apparaît pas souvent dans les conventions dédiées à la série, estimant avoir fait le tour de cette époque et avoir dit tout ce qu'elle avait à dire sur la série.
Elle fait partie de la bande de Terasaka, et est spécialisée dans les malédictions, mais aussi dans l'élaboration de textes écrits comme le descriptif des plats du restaurant pour la fête de l'école ou la pièce de théâtre.
Le Veau gras est un film français de Serge de Poligny sorti en 1939 et inspiré de la pièce éponyme de Bernard Zimmer (1924) Synopsis Les Vachon, couple de pharmaciens de province sont sans nouvelles de Gaston, leur fils cadet.
plus aucune pièce de théâtre ne nous est parvenue totalement, mais le manuscrit carolingien de comédies de Térence (Cod.
Le rapport psychosocial constitue une pièce importante du dossier d’un détenu qui souhaite bénéficier d’une libération anticipée.
La pièce centrale est un circuit de train électrique à l’échelle 0 comportant des modèles de trains datant des années 1910 à 1960, certaines de ces pièces étant désormais uniques au monde.
Le miroir d'eau de Bordeaux est une pièce d'eau peu profonde reflétant la place de la Bourse ainsi que les quais de Bordeaux.
Elle écrit sa première pièce de théâtre à 23 ans, L’Esquimau qui jardinait, montée sur des scènes bruxelloises et au Festival de théâtre de Spa (Belgique).
Pilote d'essai et metteur au point, il est une pièce maîtresse dans l'élaboration du Simca CG Proto Mc, véhicule avec lequel il dispute les têtes de course face aux Alpines A110 d'Andruet, Darniche, Thérier, et autre Nicolas.
Prend directement après la fin soudaine de "Big Man with a Gun", la pièce se termine par un fondu enchaîné avec les échantillons d'ouverture de "Eraser".
Ils ont fait élever chacun un pavillon sur le bord d'une pièce d'eau commune aux deux propriétés.
Distribution Marc Fayet : Alex Jean-Noël Brouté : Dani Alain Bouzigues ou Laurent Baffie : Ben Caroline Anglade : Angélique Camille Chamoux : Léa Karine Dubernet : Julie Liens externes Les Bonobos sur theatreonline.com Pièce de théâtre de 2011 Comédie (théâtre) Pièce de théâtre de Laurent Baffie
Les Bonobos est une pièce de théâtre écrite par Laurent Baffie, créée en 2011 au théâtre du Palais Royal à Paris.
Synopsis Fiche technique Titre français : Othello Pays d'origine : , et Année : 2001 Réalisation : Geoffrey Sax Scénario : Andrew Davies Histoire : William Shakespeare, d'après sa pièce éponyme Production : Julie Gardner et Anne Pivcevic.
18 décembre : France : le ministre de l’Economie Edouard Balladur annonce le retrait dès le début de 1987 de la nouvelle pièce de dix francs mise en circulation à l’automne 1986 mais trop ressemblante à une pièce de cinquante centimes.
La pièce a été jouée au Théâtre central pour enfants à Moscou.
La pièce mettait en scène l'inventeur allemand Johannes Gutenberg et un groupe de bouffons en déplacement.
Dans Derrière le jardin de fleurs en 1960, il écrit une pièce de théâtre dans laquelle l'acteur doit jouer à la fois les deux rôles principaux masculin et féminin.
Hembery déclare : Mark Webber reste dubitatif quant à ces explications et déclare : Pirelli annonce peu après avoir trouvé la cause de ces deux crevaisons : les ingénieurs du manufacturier italien se sont rendus sur le lieu de la crevaison de Vettel et ont découvert une pièce métallique dans le virage , un lest perdu par Kimi Räikkönen qui s'est coincé entre le pneu et le sol pour Vettel et sur lequel Alonso a ensuite roulé.
Sarah, la femme d'Abraham, entre dans la pièce et demande pourquoi tout le monde pleure.
Il a été édité en français en 1990 et depuis, le livre a été adapté pour le théâtre en France, sous la direction de Tiina Kaartama, par la compagnie La Métonymie, et la pièce est régulièrement jouée depuis 2003.
Il fiore giallo e l'albero parlante (La Fleur jaune et l'Arbre parlant) est une pièce de théâtre de Beniamino Joppolo, écrite en 1957.
Quarta parte [Quatrième partie] Dans une grande pièce nue et vide se trouvent deux tables au centre de l'espace, des monticules de négatifs, et des affiches.
[[Fichier:Longacre two cents obverse.png|thumb|125px|left|La Two-cent piece qui servit de modèle pour la réalisation du Shield nickel.]] Le directeur de l'US Mint, James Pollock, s'est opposé à la frappe de pièces contenant du nickel, mais étant donné le succès de la pièce en cupronickel de trois cents, il devient partisan de pièces de cinq cents réalisées dans le même métal.
Dès que le projet de loi d'autorisation de la pièce de cinq cents a été soumis au Congrès, Longacre a commencé à produire des modèles, dès fin 1865.
Le Flying Eagle cent est une pièce de un cent frappée par l'United States Mint, dès 1856, et mise en circulation entre 1857 et 1858.
Son œuvre principale est la pièce Grizoulet (Grisolet selon la norme classique).
La Clé sur la Grille : La pièce est séparée en deux parties : la clé sur une grille horizontale d'un côté et le candidat avec une canne à pêche de l'autre.
La Femme coupée : Lors de cette épreuve assez sadique inspirée du tour d'illusionniste éponyme, un sarcophage peut être vu au milieu de la pièce.
Synopsis Le prologue de la pièce s'ouvre avec Nova, qui guide Gregor, le fils aîné, dans son retour au village.
Par les villages (, dans la version originale en allemand) est une pièce de théâtre du dramaturge et écrivain autrichien Peter Handke, créée en 1981.
La dénomination Type 4 indique que cette pièce d'artillerie a été adoptée par l'Armée durant la du règne de l'Empereur Taishō soit 1915 dans notre calendrier grégorien Histoire et développement L'obusier Type 4 de a été conçu en 1915 par l'arsenal d'Osaka afin de remplacer l'obusier Type 38 15 cm dont la portée pratique était trop faible ().
Il a été produit en grande quantité pour devenir la pièce d'artillerie de standard de l'Armée japonaise jusqu'en 1936.
Le , générale, et le 30, on donne au Théâtre-d'Application 3 pièces dont les Noces de Sathan, pièce ésotérique de Jules Bois, partie musicale de Henri Quittard (Debussy, pressenti, s'était désisté tardivement).
Le voit la création de la seule pièce de théâtre de Paul Verlaine, Les Uns et les Autres, en un acte et en vers, au Théâtre des Variétés, jouée par la troupe du Théâtre d'Art.
Il avait également été le scénariste du film Le Chien des Baskerville de 1914, réalisé par Rudolf Meinert, dans lequel il avait développé une intrigue assez éloignée du roman d'origine en reprenant des éléments issus de sa propre pièce de théâtre.
Barrymore le laisse patienter dans une pièce.
Après avoir lancé en 2019 une pièce de théâtre, , il publia sa œuvre à l'automne 2019, le corps éteint.À l'été 2020, il lance sa 9e publication, Huit mois à Moncton, un autre roman jeunesse.
Il écrit et met en scène la première pièce de la compagnie, Les chanteuses se cachent pour mourir, présentée en juin 2021 au centre des arts et de la culture de Dieppe.
Elle est apparue dans la pièce de Brooke Berman, Smashing et Cavedweller avec Deidre O'Connell, tous les deux jouent off-Broadway.
Divers plans dépeignent ensuite la chanteuse dans une pièce accompagnée de ses parents, ces derniers se disputant continuellement.
En 1946, elle est nominée au Prix Yomiuri pour sa première pièce, .
Pièce - Éditeur scientifique : France.
- Pièce - Édition : Paris : Paulin , 1833 Droits des sociétaires ou actionnaires étrangers dans les entreprises industrielles de France, soit en temps de paix, soit en temps de guerre, par M.
Également acteur de théâtre, Rolfe Sedan joue une première fois à Broadway dans une pièce représentée en 1916.
Ce film est l'adaptation au cinéma de la pièce Le Mariage de mademoiselle Beulemans, écrite par Fernand Wicheler et Frantz Fonson.
En 1960, il est lauréat du prix Kan-Kikuchi pour la pièce Gametsui yatsu, plus tard adaptée au cinéma et produite en série télévisée.
il conçoit également la scénographie de la pièce de théâtre à la Résidence d'étudiants de Madrid.
À chacun selon sa faim, pièce de Jean Mogin.
Aux murs de cette pièce sont suspendus une trentaine de tableaux et d'estampes, et « un paysage où il y a deux figures qui nous voient et regardent mon épouse et moy », qu'il léguera à son neveu Bonneisle.
Grand salon central L'ensemble du mobilier réuni dans cette pièce est du .
Grâce à une alcôve, la pièce a été transformée en chambre à coucher.
La pièce de l'étrave mobile a en effet été endommagée et temporairement condamnée.
Et Adam répondit, pièce de théâtre de Marie-Thérèse Bodart.
Nixon fit référence à ce bureau en 1969, dans son discours à la « majorité silencieuse » (Silent majority) en déclarant : « Il y a cinquante ans, dans cette pièce et à ce bureau même, le président Woodrow Wilson a parlé avec des mots qui ont saisi l'imagination d'un monde las de la guerre ».
Depuis le vestibule, on entrait dans la partie orientale de la pièce principale, par un escalier de pierre de de large.
En 1973, au centre de cette pièce, il a été mis au jour des vestiges 4 jusqu’au parquet 4c.
Objectif C'est la pièce maîtresse d'un projet devant irriguer kilomètres carrés avec kilomètres de canaux.
Voir aussi Articles connexes Jo (1971) de Jean Girault, autre adaptation de la pièce Liens externes Film américain sorti en 1959 Comédie noire américaine Thriller (film) américain Film de Metro-Goldwyn-Mayer Film américain en noir et blanc Adaptation d'une pièce de théâtre américaine au cinéma
Le Mort récalcitrant (titre alternatif) Réalisation : George Marshall Scénario : George Wells d'après la pièce éponyme d'Alec Coppel (1958) Direction artistique : George W.
Tape de bouche, bouchon fermant la gueule d'une pièce d'artillerie
En 2012, le collectif Vesturport a présenté une pièce de théâtre inspirée des récits folkloriques d'Axlar-Björn au Théâtre de Reykjavik.
Dans Trompe-l’œil (1946), un diamant de haute valeur est remplacé par un faux dans une pièce étroitement surveillée par une horde de fins limiers.
Quand vient l'occupation allemande, l'armée nazie évacue tout le bourg de Trescalan et utilise à compter de 1941-42 la plateforme récemment achevée comme poste de surveillance avec une pièce d'artillerie, jusqu'au .
En dehors de ses travaux en histoire de la musique, il publie des essais de critique musicale, une pièce de théâtre sur Gilles de Rais et une autobiographie.
Dès sa première saison dans sa nouvelle équipe, il s'impose comme une pièce maîtresse, inscrivant onze buts et se classant troisième du classement des buteurs en 2010.
Quoiqu'en pensent les autres utilisateurs du Chaparral, les militaires marocains ont pour lui une grande estime et le considèrent toujours à l'heure actuelle comme une pièce maîtresse de leur dispositif de défense aérienne.
Il participe également au développement de la pièce Sugawara Denju Tenarai Kagami, drame historique (jidai-mono) encore représenté dans les salles japonaises aujourd'hui.
Chaque pièce d'angle a 3 couleurs et chaque pièce centrale a une seule couleur.
Il s'agit d'une adaptation de la pièce éponyme d'Henry Bataille, pièce en 4 actes, représentée pour la première fois le au théâtre de la Renaissance, à Paris.
Akseli Gallen-Kallela créa la couverture de Ein gefallener profet, roman qui fut bien reçu, tout comme les pièces d'Adolf Paul: sa pièce Kung Kristian II fut accueillie par une standing ovation lors de la première en 1898, et les royalties qu'elle lui fit gagner permit à lui et à sa famille d'avoir des ressources financières dans les 25 années qui suivirent.
Notes et références Liens externes Film italien sorti en 1942 Film dramatique italien Film romantique italien Film réalisé par Camillo Mastrocinque Film italien en noir et blanc Film tiré d'une œuvre de Victorien Sardou Adaptation d'une pièce de théâtre française au cinéma Film tourné aux studios de Cinecittà
De retour au théâtre, il dirigea également une production de la pièce de Samuel Beckett En attendant Godot avec une troupe sélectionnée d'acteurs du Cap.
Architecture intérieure Le bâtiment était organisé en plusieurs salles : le grand dôme : il était la pièce principale et servait de salle des fêtes, de cette pièce on desservait toutes les autres, La salle de spectacles, Des salons de lecture : la « salle des glycines », de conversation : la « salle des hortensias », de jeux : la « salle de baccara » ou « salle des petits chevaux », Un grand café-restaurant.
La technique de l'open flash permet de contourner cette limitation technique : l'obturateur de l'appareil placé dans une pièce obscure reste ouvert pendant plusieurs secondes.
Un bon exemple en est la pièce Au-delà de l'arc en ciel où de longs passages sont régulièrement répétés et seulement de temps en temps apparaissent des séquences légèrement différentes, avec des marches harmoniques similaires des différentes voix se chevauchent ou se déplacent en rythme.
La chanson de l'automne japonais par exemple, décrit la lutte des agriculteurs au cours de la période du début de l'automne avant un orage accompagné d'une violente pluie, avant que le temps se calme à nouveau vers la fin de la pièce.
Soudain, la pièce commence à trembler et provoque l’extinction de toutes les lumières, y compris celle de la caméra.
Après qu’Irma attrape les garçons et pense qu’ils regardent de la pornographie, Hector la sort de la pièce et ferme la porte à clé.
Liens externes Parlor, Bedroom and Bath sur Silent Era Film américain sorti en 1920 Film américain en noir et blanc Comédie américaine Film muet américain Film de Metro Pictures Corporation Adaptation d'une pièce de théâtre canadienne au cinéma
Younger, d'après la pièce Parlor, Bedroom and Bath de Charles W.
Lorsqu'il relève le casque, Simon se trouve dans une pièce différente, à l'intérieur d'une base sous-marine.
Ferguson : Pine Tom Lewis : Nighty Dick Lee : Burns Charles Blackton : Peter Liens externes Les Passants sur le site de la Fondation Seydoux-Pathé Film américain sorti en 1920 Film américain en noir et blanc Film dramatique américain Film muet américain Adaptation d'une pièce de théâtre au cinéma
Stuart Blackton Scénario : Stanley Olmsted, d'après la pièce de C.
Cette trilogie étant un classique de la littérature enfantine, elle a eu droit à des adaptations sur de nombreux médiums : en bande dessinée, en pièce de théâtre, en film, en musique par Chantal Aubert et par Chantal Goya.
Liens externes Film britannique sorti en 1960 Comédie britannique Adaptation d'une pièce de théâtre irlandaise au cinéma Film réalisé par Anthony Asquith Film de la 20th Century Fox Film se déroulant à Londres Film tourné aux Studios d'Elstree
Avant le début de la troisième période, une pièce de monnaie est de nouveau lancée en l’air et l’équipe désignée par le sort décide soit de donner le coup d’envoi, soit de choisir la direction dans laquelle elle attaquera.
Règlement actuel Préliminaires Avant le match, le choix des camps est déterminé par un tirage au sort, effectué au moyen d’une pièce de monnaie.
, pièce de théâtre de Mike Leigh, produite le
puis le , une inscription au titre de monument historique, les façades et toitures du château, et l'Orangerie (une grande pièce située à l'intérieur du château, en rez-de-jardin).
All Hallows’ Eve, pièce en trois mouvements pour trio à cordes
De même, les portes en verre du foyer-bar, pourtant modestes, sont mises en valeur par le traitement des volumes qui les encadrent : surplomb de la pièce à l'étage, angle arrondi.
Il a également écrit plusieurs pièces de théâtre en wallon liégeois, dont une est l'adaptation de la pièce de théâtre le journal D'Anne Frank : Lès cayès d'Anne Frank.
En 2009, Coleman paru dans une reprise de la pièce de théâtre d'August Wilson Joe Turner's Come and Gone à Broadway et a par la suite eu un rôle dans la série de télévision norvégienne Buzz Aldrin, What Happened To You In All The Confusion?, tirée du roman de Johan Harstad.
18 juillet, France : Victor Hugo est parmi les signataires d'une protestation contre le refus, par la Comédie-Française, de la pièce d'Alexandre Dumas : l'École des familles.
ainsi, cette pièce intitulée la Garde sur le Rhin (Die Wacht am Rhein, 1920), mieux connue comme laOutrage noir (Die schwarze Schande), selon l’inscription qu’elle porte en exergue, montre sur l’une de ses faces une femme blanche ligotée à une colonne, coiffé d’un casque à cocarde de l’armée française, et sur l’autre la tête grotesquement caricaturée d’un soldat africain
plaque de contre-cœur - Plaque de fonte fixée en arrière d'une cheminée pour renvoyer la chaleur vers la pièce et pour protéger la maçonnerie
Cesare Arthur Edmund Carewe : Louis Dumont Parmi les acteurs non crédités : Ethlyne Clair : Yvonne Alphonse Martell : Alphonse Nina Quartero : Suzanne Notes et références Liens externes Film américain sorti en 1931 Film romantique américain Film américain en noir et blanc Film réalisé par Michael Curtiz Adaptation d'une pièce de théâtre au cinéma
Susan reçoit des critiques élogieuses, mais presque personne ne vient voir la pièce.
Théâtre La Machine infernale, pièce de théâtre de Jean Cocteau rédigée en 1932.
Dans cette pièce dont le thème principal est la chasteté, Comus est présenté comme un fils du dieu du vin Bacchus et de la magicienne Circé.
En 1738, le compositeur britannique Thomas Arne crée un masque intitulé Comus, sur un livret de John Dalton lui-même inspiré par la pièce de John Milton.
Références culturelles Le dialogue entre le Docteur et Amelia Ducat est un hommage à la pièce d'Oscar Wilde L'Importance d'être Constant.
La fugue en sol mineur, BWV 578 est une pièce pour orgue composée par Jean-Sébastien Bach durant ses années à Arnstadt, entre 1703 et 1707.
Un acteur, Fred Nissen, s'interpose, désarme l'actrice et la fait sortir de la pièce.
Rainold entre alors dans la pièce, et Lydia le menace d'une arme.
Sa pièce suivante Au pied du mur sans porte est un succès critique.
suivi en 2019 de Je m’appelle Ismaël (Pièce d’anticipation et manifeste de résistance de l’image poétique) Les Inrocks – (Hervé Pons) diront de Je m’appelle Ismaël de Lazare qu'il est "est un magnifique chant d’amour dadaïste.
Description TT128 présente une pièce rectangulaire avec un plafond soutenu par huit piliers
19 mars : Ugo, conte di Parigi (Hugues, comte de Paris), opéra en deux actes de Gaetano Donizetti, livret de Felice Romani, d'après la pièce de théâtre Blanche d'Aquitaine, ou le Dernier des Carlovingiens (1827) d'Hippolyte Bis, créé au teatro alla Scala, à Milan
Fiche technique Auteurs : Jean Robert-Charrier Mise en scène : Nicolas Briançon Décors : Bernard Fau Conception et lumières : Gaëlle de Malglaive Styliste : Jean-Paul Gaultier et Michel Dussarat Musique originale : Guillaume et Renaud Stirn Notes et références Pièce de théâtre française Pièce de théâtre de 2013 Vaudeville
Cette pièce est diffusée pour la première fois à la télévision en première partie de soirée et en captage direct sur TMC le 22 janvier 2014.
Elle-même débute au théâtre en 1822, dans la pièce Les Deux Savoyards à l'Opéra-Comique, où joue aussi sa sœur aînée.
Biographie Ottar Wicklund est d'abord connu pour sa carrière sur les planches : en trois saisons à la Den Nationale Scene (1934–37), il joue un rôle important dans la pièce Hans Jacob Nilsen intitulée [, ainsi que dans , écrite par Pär Lagerkvist.
, pièce (FRBNF33291542) Société de l’Histoire d’Elbeuf Notes et références Liens externes Maire de la Seine-Maritime Député de la Seine-Maritime Député de la Restauration Député de la monarchie de Juillet Naissance en novembre 1772 Naissance à Paris Décès en mai 1849 Décès à Elbeuf Décès dans la Seine-Inférieure Décès à 76 ans
En parallèle de son travail de réalisateur, Hicham Lasri est auteur de romans et de bandes dessinés dont Sainte Rita (2015), Fawda (2017) et L'improbable Fable de Lady Bobblehead (2020.) Biographie Après des études de droit, il se lance dans une carrière d'écrivain et de dramaturge avec la pièce de théâtre, (K)rêve (2006) et le roman Static (2008).
Schenck Productions et Art Cinema Corporation Distribution : United Artists Scénario : Sam Taylor d'après la pièce de David Belasco Photographie : Oliver T.
La salle capitulaire C'est une pièce rectangulaire couverte de trois travées voûtées d'ogives.
La pièce maîtresse est toutefois le retable, réalisé à la fin du en albâtre polychrome.
À la recherche d'un personnage pour remplacer Sarah Jane Smith, le producteur Philip Hinchcliffe et le script éditor Robert Holmes souhaitait un personnage issue du qui rappelle le personnage d'Eliza Doolittle dans la pièce Pygmalion.
À la manche 6, Oz fera téléporter les joueurs dans une pièce et essayera de les tuer.
Au théâtre, l'actrice joue à Broadway quatre fois, en 1942 dans une revue, en 1945 dans une pièce, en 1946 dans la comédie musicale (musique de Cole Porter, livret et mise en scène d'Orson Welles), et enfin en 1958, dans la pièce Who Was That Lady I Saw You With de Norman Krasna (avec son époux, Larry Storch et Ray Walston).
Le Songe peut désigner : Le Songe (), pièce de théâtre d'August Strindberg parue en 1901
la pièce avant est montré comme un oratoire, la pièce arrière comme une chambre à coucher.
D'autres regards Le compositeur Chico Buarque, écrit avec Ruy Guerra, en 1973, une pièce intitulée " "dans laquelle pour la première fois la condition de traître de Calabar était revisitée.
Notes et références Liens externes Film français sorti en 1950 Film réalisé par Gilles Grangier Adaptation d'une pièce de théâtre française au cinéma Comédie française
Au centre de la pièce se trouve une mosaïque du provenant d'une villa romaine de la région de Casal Morena.
Adaptation du court roman éponyme de DuBose Heyward (publié en 1925), cette pièce a ensuite été mise en musique par George Gershwin dans son opéra de 1935, Porgy and Bess.
Note et référence Roman américain paru en 1925 Roman se déroulant en Caroline du Sud Roman américain adapté au théâtre Pièce de théâtre américaine Pièce de théâtre de 1927 Drame (théâtre) Pièce de théâtre adaptée à l'opéra
Contexte La série de quatre médaillons produits a été commandée par Godoy (1767-1851) pour décorer une pièce carrée de Palais du marquis de Grimaldi, qui est maintenant connu comme Palais de Godoy.
Il peut rester plusieurs minutes dans une seule pièce.Les concepteurs lui ont donné plusieurs zones d'intérêts à explorer mais certaines sont générées suivant les actions du joueur, s'il fait trop de bruit pas exemple.
La pièce montre un chasseur de chargeant son fusil, tandis qu'un chien se trouve à ses pieds.
Lauréate du Molière de la pièce comique en 2009 (Cochons d'Inde, de Sébastien Thiéry) et du théâtre privé en 2016 (Les Cavaliers de Joseph Kessel, co-mis en scène avec Éric Bouvron), elle dirige également des stages axés sur les techniques du travail autour du clown, utilisées comme outils de recherche pour l’acteur.
2009 : Molière de la pièce comique et Molière du Meilleur Acteur pour Patrick Chesnais dans Cochons d'Inde de Sébastien Thiéry Notes et références Lien externe Metteuse en scène française Date de naissance non renseignée (XXe siècle)
Le pare-brise est maintenant d'une seule pièce.
En 1978, Christopher Malcolm a commencé sa carrière de producteur avec Pal Joey, une pièce qui a été jouée au West End theatre en 1980 et a été nominée aux Laurence Olivier Awards.
Les ennuis d'argent s'enchaînent jusqu'à ce qu'apparaisse Rafaelo Santisteban (Marcel Dalio), un étrange individu qui prétend avoir écrit une pièce qui pourra les sauver.
Dans les années 2000, il porte encore en scène d'autres pièce d'Eduardo de Filippo et d'Armando Curcio.
Le fait piquant qu'elle ait eu à chanter un duo des baisers avec Galatée a grandement contribué au succès de la pièce.
Musique L'ouverture de la pièce est particulièrement populaire, notamment la valse en sol majeur.
Il rencontre le succès avec sa première pièce Blackmail jouée au théâtre par Tallulah Bankhead en 1928 puis adaptée au cinéma par Alfred Hitchcock en 1929
Au rez-de-chaussée, dans la galerie à arcades et dans la pièce située de l'autre côté de l'escalier, les plafonds à caissons ont été sculptés
Bosquet, pièce de jardin à la française, dont : Bosquets de Versailles, les nombreux bosquets du parc du château de Versailles.
Il s'impose immédiatement comme une pièce maîtresse du milieu de terrain caennais, au point d'être nommé dans l'équipe-type de Ligue 2 lors de la cérémonie des Trophées UNFP en fin de saison.
En 2013, elle joue dans la pièce Gutted.
En 1995, elle apparaît aussi dans une production de la RSC d'une pièce de Botho Strauß, intitulée The Park.
La pièce Contes de Fées (1999), inspirée par Joseph Cornell, a été enregistrée une première fois pour l'album What Thou Wilt.
Elle joue à San Francisco le rôle d'Emily dans la pièce Our Town de Thornton Wilder.
Description Cette pièce en un acte, écrite en 1951, est une comédie, parodie de vaudeville, qui utilise tous les personnages du théâtre de boulevard : le mari cocu, la femme adultère, l'amant.
Elle attribue le titre de la pièce aux multiples opérations esthétiques subies par l'amant, qui renverraient aux modifications spirituelles de la psyché induites par Méduse, personnage suscitant l'effroi et pétrifiant ceux qui la regardaient.
Notes et références Liens externes Film américain sorti en 1996 Film dramatique américain Film indépendant américain Adaptation d'une pièce de théâtre au cinéma Film se déroulant au Massachusetts Film avec une musique composée par James Horner
La discographie de Rigoletto, recense les enregistrements de l'opéra de Giuseppe Verdi sur un livret italien de Francesco Maria Piave tiré de la pièce Le roi s'amuse de Victor Hugo.
Dans les années 1980, il tient le rôle de Mammons dans la pièce Jedermann au Festival de Salzbourg, ainsi qu'en Suisse, en Italie et en Chine.
La pièce se joue jusqu’au (131 représentations).
Créée le , la pièce remporte un vif succès auquel n'assiste pas Bernicat dont la santé fragile ne lui permet pas de quitter Paris.
Un coin de la table se confond avec un des sommets montagneux et la montagne déborde de la fenêtre comme pour pénétrer dans la pièce.
Poursuivi dans l'aile des hommes, Upshur est sauvé par un monte-charge qui l'amène dans une autre pièce, avant d'être capturé par son « sauveur », un exécutant Murkoff nommé Richard Trager.
Citons entre autres son interprétation de Triletski dans Platonov d'Anton Tchekhov en 2007 ou en 2012 celle de Hindenboroug dans la pièce de Brecht La Résistible Ascension d'Arturo Ui, au Théâtre de Vidy.
La réputation de la marque dans les milieux informés était bien établie en 1893 lorsqu'Oscar Wilde écrivit dans la pièce Une femme sans importance : De telles piques eurent peu d’effet et en 1901, l’historien J.
La tête d'un personnage en pâte de lapis-lazuli est une pièce archéologique conservée au musée national d'Iran de Téhéran et trouvée au site de Persépolis.
Les valeurs rythmiques diminuent graduellement avec les entrées successives, créant une sorte de dichotomie au milieu de la pièce entre les valeurs longues et les valeurs courtes .
Après une série de strettes, qui transportent les voix aux extrêmes du clavier, le sujet devient soudainement fragmenté et irrégulier, avant de laisser entendre comme dernière note le la, par lequel la pièce débute.
Caractéristiques Ce sont des oursins plats, d'où leur surnom anglais de « sand dollars », du fait de leur ressemblance avec une grosse pièce.
Le fond de la pièce montre une enfilade d'arcades, de voûtes et de piliers, d'ouvertures.
Au vers 1148, une référence à la mort d'Edmund Bonner, le cruel évêque de Marie Tudor, le , pourrait montrer que la pièce a été produite après cette date.
Le personnage allégorique le plus intéressant dans cette pièce est Le Vice, portant ici le nom d'Ambidexter, en référence à son rôle de fourbe.
Cette pièce, découverte fragmentée en cinq morceaux, représente une tête humaine parée d'un torque à tampons et de moustaches.
La pièce est datée d'environ 500 Le Dieu de Bouray : statue de tôle de bronze découverte en 1845 à Bouray-sur-Juine représentant une entité divine accroupie à la mode celtique et pourvue de pieds en forme de pattes de cerf.
Description Construite sur une falaise de calcaire, elle est large de sur et ne compte qu'une pièce.
Cela fait aujourd'hui du single une pièce rare chez les collectionneurs et les fans du groupe.
Notes et références Trésor de Saint-Denis Pièce conservée au Cabinet des médailles de la Bibliothèque nationale de France Camée antique
Résumé Représentations et critiques Analyse Bibliographie Édition moderne , édition établie par Bernadette Blandin Critique et analyse Références Pièce de théâtre française Pièce de théâtre du XIXe siècle Comédie dramatique (théâtre) Livre paru en 1835 Pièce de théâtre se déroulant à l'époque moderne Œuvre de Xavier Forneret
Cette pièce, caractéristique du mouvement romantique frénétique, est la seule comédie de son auteur.
Ainsi, lors de l'exposition Kodiak à Seattle en 2008, un arbre traverse la pièce d'exposition.
Adaptation 2010 : pièce radiophonique diffusée sur la BBC Références Lien externe Nouvelle fantastique d'Agatha Christie Nouvelle britannique parue en 1933 1933 en littérature fantastique
La pièce a été montée à Lucques en 2005.
Historique Clementina est la seule pièce complète écrite par Boccherini.
La satire la plus mordante a été la courte pièce de théâtre publiée en 1863 encore anonymement , (Rapport sur une triste affaire), dans laquelle les deux camelots Dick Owen et Tom Huxley vendent « de vieux os, des peaux d'oiseaux et des boyaux ».
Il est aussi possible que Delaroche ait été inspiré par une pièce de théâtre de 1819, Jeanne d'Arc à Rouen, dans laquelle Jeanne est interrogée par le cardinal de Winchester.
Delaroche remplace Cauchon par un ecclésiastique plus connu du public britannique, Henri Beaufort, cardinal et évêque de Winchester, figuré dans la pièce de Shakespeare Henry VI.
Le personnage de Stańczyk est représenté à nouveau en 1898 par Leon Wyczółkowski et surtout constitue l'un des protagonistes de la pièce de théâtre de Stanisław Wyspiański, Les Noces (Wesele), publiée en 1901.
Cravos : La mère Potard Christiane Yves : Une amie de Marie Mario Nasthasio Marcelle Bertrand : **le bébé** Liens externes Film français sorti en 1924 Comédie dramatique française Mélodrame (cinéma) Film français en noir et blanc Film muet français Film se déroulant dans les années 1840 Film se déroulant à Paris Adaptation d'une pièce de théâtre française au cinéma Adaptation d'un roman français au cinéma
Felix Pyat transformera par la suite, en 1886-1887, sa pièce en roman-feuilleton publié d'abord dans Le Radical, puis dans Le Cri du peuple, avant de l'être en un volume paru aux éditions Fayard dans les années 1890, après la mort de l'auteur.
Historique de la pièce Agatha Christie valide l'adaptation de son roman L'Affaire Protheroe par Moie Charles et Barbara Toy.
L'Affaire Protheroe () est une pièce de théâtre policière de Moie Charles et Barbara Toy de 1943, adaptée du roman éponyme d'Agatha Christie de 1930.
Il ouvrit le avec une pièce de Ladislav Smoček, Piknik.
Synopsis L'homme seul dans la pièce assis sur la chaise face à un miroir doute de sa propre existence.
29 Pièce de concert pour hautbois et orchestre Concerto pour violoncelle, op.
À 16 ans, il rejoint l'orchestre du Königstädter Theater pour lequel il compose la musique pour la pièce Lorbeerbaum und Bettelstab de Holtei.
L'Heure zéro (), roman policier d'Agatha Christie publié en 1944, qui a connu plusieurs adaptations : L'Heure zéro (), pièce de théâtre policière d'Agatha Christie et Gerald Verner de 1956
Le Vallon (), roman policier d'Agatha Christie mettant en scène Hercule Poirot, publié en 1946, qui a connu plusieurs adaptations homonymes : Le Vallon (), pièce de théâtre d'Agatha Christie de 1951
Le Vallon, pièce de théâtre française de Simone Benmussa de 1988
La pièce sera reprise au Festival IN d'Avignon la même année et, entre autres, au Théâtre de la Cité TNT, CDN de Toulouse l'année suivante.
La Culotte ou Die Hose est un film muet allemand de 1927 de Hans Behrendt, adapté d'une pièce de théâtre homonyme, La Culotte, mise en scène en 1911 par Carl Sternheim.
L’agonie de l’Empereur se poursuit, Caulaincourt sort de la pièce pour demander au valet de chambre et au service intérieur de garder le silence.
C'est l'adaptation de la pièce de théâtre du même nom de Nélson Rodrígues.
Le Visiteur inattendu (), roman adapté de la pièce éponyme par Charles Osborne
Le Visiteur inattendu (), pièce de théâtre policière d'Agatha Christie de 1958
Dhund est un film indien réalisé par Baldev Raj Chopra, sorti en 1973, adapté de la pièce de théâtre Le Visiteur inattendu d'Agatha Christie.
Pavri, d'après la pièce de théâtre Le Visiteur inattendu d'Agatha Christie Direction artistique : Sant Singh Costumes : Bhanu Athaiya et V.
est une pièce de théâtre de Steve Martin écrite en 1993.
La pièce met en scène les personnages d'Albert Einstein et de Picasso, se rencontrant dans le cabaret de Montmartre Le Lapin Agile.
Au fil de l'enquête, Jane et le FBI comprennent qu'il a tué toutes ces personnes pour leur prélever une partie de leur sang parce qu'il veut communiquer avec l'esprit de son père qu'il retient dans une pièce voisine.
Il a remporté le prix du nouvel auteur coréen pour sa pièce Des murs et des fenêtres (Byeokgwa chang).
Pendant trois ans il joue à « faire l’acteur » chez les autres : Edouard II dans Le Règne blanc de Denis Guénoun d'après la pièce de Christopher Marlowe, Sigismond dans La Tour d’Hofmanstahl (1976), Coriolan (1977) puis Hamlet (1978) dans les pièces éponymes de Shakespeare.
La pièce de théâtre de Fabrice Murgia et Dominique Pauwels La Mémoire des arbres raconte cette tragédie.
À partir de l'été 2014, il joue dans la pièce (qu'il a co-écrite avec Luc Sonzogni) Ben Hur la parodie puis à partir de 2016 c'est Je t'aime à l'Italienne / à l'Algérienne qu'il coécrit et met en scène avec Kader Nemer.
En , il tient le rôle de Gonzague dans la pièce de théâtre Ze pièce de Dany Dalgo.
Toujours en 1962, le musicien Luigi Nono (1924-1990) rend hommage à la jeune femme en lui consacrant une pièce vocale de ses Canti di Vita et D'amore, d'une durée d'environ dix minutes, elle est composée pour soprano solo et intitulée Djamila Boupacha.
Une escalope panée ou schnitzel est une pièce de viande particulière, l'escalope, cuisinée d'une manière spécifique, dite « panée ».
Mémorial La pièce maîtresse du site de Bubanj est constituée d'une sculpture monumentale en marbre, mesurant de long sur de haut, comportant cinq compositions en haut-relief représentant successivement la « machine à tuer », c'est-à-dire les pelotons d'exécution, la révolte des civils, la reddition nazis et la victoire finale sur les oppresseurs.
Origine du nom Cette voie porte ce nom car elle est située sur l'emplacement d'une pièce de terre autrefois dénommée « chantier de la Terrasse » qui appartenait au Château de Monceau.
Création La pièce est créée le au Théâtre La Bruyère à Paris par Danièle Lebrun dans une mise en scène de Christophe Lidon et une scénographie de Catherine Bluwal.
Notes et références Pièce de théâtre de 2010 Drame (théâtre) Musique classique dans la littérature Pièce de théâtre d'Éric-Emmanuel Schmitt
Les Belles-sœurs est un téléfilm français réalisé par Gabriel Aghion, tiré d'une pièce de théâtre d'Éric Assous et diffusé le sur .
Notes et références Liens externes Téléfilm français des années 2010 Téléfilm de comédie Téléfilm diffusé en 2011 Adaptation d'une pièce de théâtre française à la télévision Téléfilm tourné en Nouvelle-Aquitaine
Coyote 2017: Le Commun des mortels, documentaire de Carl Leblanc Musicien 1983: La Turlute des années dures, documentaire social de Pascal Gélinas et Richard Boutet (Michel Faubert, violon) Projets multidisciplinaires Danse En 2015, la compagnie de danse belge Mossoux-Bonté crée Vice Versa, un récit dansé par deux danseuses sur la pièce Les Anneaux de Marianson de Michel Faubert (La Fin du monde, 2006).
Il adapta pour l'écran cette dernière pièce et la coproduisit, ce qui lui valut d'être nommé par la Writers Guild of America récompensant la comédie musicale américaine la mieux écrite.
En 1938, il fit ses débuts à Broadway avec la pièce Schoolhouse on the Lot écrite avec Jérôme Chodorov qui deviendra un collaborateur régulier.
Sonny Brogan est l'un des musiciens sélectionnés à l'origine par Seán Ó Riada en 1960 pour jouer la musique qui accompagne la pièce The Song of the Anvil de Bryan MacMahon, et de ce fait, devient un des membres fondateurs du groupe Ceoltóirí Chualann.
Théâtre La première pièce de théâtre acadienne, et probablement la première en Amérique du Nord, Le Théâtre de Neptune, fut créée par Marc Lescarbot en 1606.
Quelques nouveaux succès critiques et financiers, dont la reprise de la pièce Louis Mailloux, ainsi que la fondation de festivals, mettent tout de même en valeur les créations typiquement acadiennes.
Ils ornent la pièce de vases, décorations, peintures, louches, pichets et coupes, ils chantent la poésie sur un fond de musique, souvent la double flûte, la cithare ou le barbitos.
Histoire du groupe En 1960, Ó Riada recherche des musiciens pour interpréter la musique écrite pour la pièce The Song of the Anvil de .
Orgue La pièce maîtresse de l'édifice est l'orgue construit par Aristide Cavaillé-Coll en 1876.
: inauguration officielle de la centrale nucléaire de Bouchehr, pièce essentielle du programme nucléaire de l'Iran.
Notes et références Liens externes Site officiel du film Film américain sorti en 2011 Film dramatique américain Film réalisé par Gus Van Sant Film avec une musique composée par Danny Elfman Film sur le cancer Film sur l'adolescence Film sur la mort Adaptation d'une pièce de théâtre américaine au cinéma
est un film américain réalisé par Gus Van Sant, inspiré de la pièce de théâtre de Jason Lew, dont la sortie en salles en France a eu lieu le .
Armes La tourelle est armée d'un jumelage de canons de modèle 1932 R, une version du canon de modèle 1897 dont le tube a été raccourci à , capables de tirer à une portée maximale de et à une cadence de tir nominale de par pièce et par minute.
» Frisch fait ce commentaire sur son personnage : Haneborger conçoit Schaad pendant le procès comme une pièce dans un mécanisme d'abattage par un « discours juridico-légal », où il joue le rôle de victime.
Barbe-Bleue a été adapté deux fois en 1982 comme pièce radiophonique, sous la direction de Ernst Wendt pour les radios SDR et WDR, et par Mario Hindermann pour DRS et ORF.
Divers Mademoiselle Sallé, pièce de théâtre de Jean-François Bayard, Dumanoir et Saintine, 1841 Voir aussi Étienne François Sallé de Chou (1754-1832), personnalité politique et magistrat français.
Jouée sur un terrain de basket, cette pièce a été produite par la compagnie Acteurs au pluriel.
Sa pièce, Une chambre à Hollywood, est jouée à nouveau au théâtre du Petit Hébertot du 14 avril au 30 juin 2013 avec une nouvelle distribution
Il compose à sa pièce la plus célèbre : La pequeña Czarda, pour saxophone et piano.
Une pièce tombant au moins 9 fois du même côté (et donc moins d'une fois de l'autre) au cours de dix lancers sera donc suspecte, même si ce résultat n'est pas complètement impossible avec une pièce équilibrée.
Pile ou face Une pièce de monnaie est dite équilibrée si elle tombe sur pile ou face avec la même probabilité de 0,5 (soit 50%).
Inspiré des principes de « Capability » Brown, c'est un jardin irrégulier, en partie en pente, organisé autour d'une vaste pelouse terminé par une pièce d'eau avec une île, agrémenté de grottes rustiques, et de fabriques : un ermitage, un obélisque, une tour, vestige de l'ancien château, un belvédère sur une glacière, une cabane sauvage, une serre et d'une orangerie.
Œuvres Lamas est connu pour la pièce Popules Meus composée en 1801 et créée à la cathédrale de Caracas ainsi que pour divers pièces comme En premio a tus virtudes, Sepulto domino, Ave Maris Stella, Benedicta et venerabilis et une messe en ré.
Notes et références Voir aussi Liens externes Film américain sorti en 2001 Adaptation d'une pièce de théâtre de William Shakespeare au cinéma Film romantique américain Film dramatique américain Thriller (film) américain Film sur le basket-ball Film sur la violence à l'école Film réalisé par Tim Blake Nelson Film en anglais
Othello 2003 (O) est un film américain réalisé par Tim Blake Nelson, d'après la pièce de théâtre de William Shakespeare, sorti en 2001.
Chaque pièce disposait d'une réserve de 600 obus.
Notes et références Liens externes Toutes les représentations sur le site CÉSAR Œuvre de Pierre-Alexandre Monsigny Pièce de théâtre de Michel-Jean Sedaine Opéra français Opéra en français Opéra-comique Pièce de théâtre française Pièce de théâtre du XVIIIe siècle Désertion Opéra des années 1760
Il composa aussi une pièce pour piano à six mains (Les Matines, Paris, Sénart, 1912), et une Élévation-Carillon pour grand orgue (1915).
cependant, comme il reste isolé dans cette pièce et que rien ne prouve qu'il soit le père de Jehan de Ribier (Johannes Ribierii), chevalier croisé de 1243, que nous regarderons comme l'auteur de la branche mère dite de Lavaur, nous laisserons Aymeric en dehors de la liste chronologique qui commencera seulement audit Jehan de Ribier.
L'ancien animateur de Disney, Don Bluth, qui fonda son propre studio dans les années 1970, a réalisé une adaptation de la pièce Chantecler (1908) d'Edmond Rostand avec Rock-O-Rico (1991).
Le Lion est mort demain - pièce radiophonique, diffusée par la Radio suisse romande.
1972 - Barbecue - pièce en un acte, éd.
Des journées entières dans les arbres est un film français de Marguerite Duras, sorti en 1977, adaptation de sa pièce de théâtre, Des journées entières dans les arbres publiée en 1966 et adaptée de sa nouvelle éponyme de 1954.
Liens externes Des journées entières dans les arbres sur BiFi.fr Duras tourne Des journées entières dans les arbres sur Ina.fr Film français sorti en 1977 Comédie dramatique française Film réalisé par Marguerite Duras Film tiré d'une œuvre de Marguerite Duras Adaptation d'une pièce de théâtre française au cinéma
En 1995, elle participe à la pièce de Botho Strauss, The Park (d'après le Songe d'une nuit d'été de Shakespeare), dans une production de la Royal Shakespeare Company au Pit Theatre à Londres, avec Adrian Lukis, Louise Jameson, Simon Dormandy, Michael Jenn et Jo Stone-Fewings.
Un dernier indice qui tendrait à montrer que cette pièce unique est un vestige des baptêmes paléochrétiens dans le Nord-Est de la France est la situation du cuveau.
Ensuite, Moses sort de la pièce en courant jusqu'à son appartement.
À l'abri de la pièce mais avec les monstres qui attendent derrière la porte, ils constatent que Moses a sur son blouson des traces de phéromones qui sont révélées par les ultraviolets.
Docteur en droit de l'Université de Genève, il a publié des nouvelles et des romans et a rédigé une tragédie musicale ainsi qu'une pièce de théâtre.
La pièce est dédiée à « Monsieur Forget, conseiller du roi en ses conseils d’État et privé, président en cour du parlement à Paris ».
La même année, elle participe, à Dublin, à la pièce de théâtre de John Millington Synge, Le Baladin du monde occidental.
La première aria est accompagnée par la flûte, une autre pièce destinée à un flûtiste de qualité après Was frag ich nach der Welt, (BWV 94) et Nimm von uns, Herr, du treuer Gott, (BWV 101), composées seulement quelques semaines auparavant.
Une grande frise parcourt tout le périmètre de la pièce, délimitant le plafond des fresques murales.
1884 : s'installe dans un logement d'une pièce au près de Regents Park.
Ibsen la met en scène dans Une maison de poupée, pièce d'abord interdite par le Lord Chambellan en se référant à la Loi sur la censure de 1737.
Lors d'une exposition de photos sur le Grand Nord, ils sont dans la même pièce mais ne se connaissent pas.
C'est une fenêtre percée sur un toit (directement intégrée ou sur une costière) dont le châssis, en bois ou métallique d’une seule pièce, s’ouvre par rotation (châssis oscillant), par rotation ou projection panoramique (châssis à tabatière).
Tabatière La tabatière ou châssis à tabatière est un châssis de toit ayant la même pente que le toit dans lequel il est fixé, composé d'une fenêtre percée sur un toit dont le châssis, en bois ou métallique d’une seule pièce qui s’ouvre comme le couvercle d’une tabatière.
Citons la pièce d'Eugene O'Neill Le Long Voyage vers la nuit, représentée à Los Angeles en 1977, aux côtés de Charlton Heston et Deborah Kerr.
La plus puissante pièce d'artillerie conventionnelle fut ainsi le Schwerer Gustav, canon sur rail de , pouvant porter à et tirer des obus de huit tonnes.
Plus sophistiqué fut le "Dryland Merrimac", casemate d'artillerie armée d'une pièce lourde, boulonnées sur un wagon.
Constantin niant que piétiner une icône, c'est piétiner le Christ représenté dessus, Étienne prend alors une pièce de monnaie portant l'effigie de l'empereur, la jette par terre et la foule aux pieds.
Selon l'explication du Ministère public de l'oblast de Sverdlovsk, chargé des nouvelles investigations menées en 2019, cette datation est celle de la plus ancienne pièce du dossier qui provient vraisemblablement d'une toute autre affaire et qui n'est pas liée directement à l'affaire Dyatlov.
À Darlington, l'ancien pénitencier a été transformé en logement, chaque pièce contenant des lits superposés et un poêle à bois.
La pièce est mondialement connue pour avoir été jouée à Hong Kong (Chine), Sydney (Australie), Wellington (Nouvelle-Zélande) et Broadway.
2009 : Five Card Stud de Robin King : Pete Récompenses Il a été nominé au Drama Desk Award en 2006 pour sa performance dans la pièce The History Boys à Broadway.
Personnalités liées Concepción Ramírez (1942-2021), née à Santiago Atitlán, jeune femme autochtone guatémaltèque dont le portrait à 17 ans comme la « plus jolie femme indigène » du Guatemala figure sur la pièce guatémaltèque de 25 centavo de Quetzal.
Il peut s’agir d’une pièce de carrosserie mobile ou plus rarement d’une toile.
La seconde — donc dernière — pièce qu'elle joue à Broadway est Fly Away Home, en 1935, mise en scène par Thomas Mitchell, aux côtés de celui-ci et du jeune Montgomery Clift (son cadet d'un an).
Composé de mars à à Paris, cette pièce illustre le concept expérimental de la transcription musicale de phénomènes visuels.
Ce châssis ne dispose d'aucune pièce de rechange et Larrousse n'a pas les moyens d'en commander un second pour le début de saison.
Composition des 5 mouvements Moderato Tempo di valse Scherzo Vivace Larghetto Finale - Allegro vivace Au cinéma 1990 : Le Loup blanc (film d'animation), de Tsuneo Maeda 2009 : Victoria : Les Jeunes Années d'une reine, de Jean-Marc Vallée 2010 : Pièce montée, de Denys Granier-Deferre, avec Jérémie Renier et Jean-Pierre Marielle.
Des points d’entrée d’air en partie basse de la pièce et en partie haute sont obligatoires.
En 2005, le Circa Theatre de Wellington monta une pièce intitulée Bright Star (en français : L'étoile brillante), sur la vie de Beatrice Tinsley.
En effet, une pièce de monnaie éburonne, du nom d'un peuple allié aux Allobroges, a été découverte sur la motte.
I Drive a Hack avec Richard Widmark, Emile, the Seal un conte, et Laughter for the Leader, une pièce politique pour laquelle CBS interdit, sans explication, que le personnage d'Hitler s'y exprime avec un accent allemand.
En 2009, Xavier Chavari écrit pour la première fois une pièce qu'il ne jouera pas.
Il réalise dans sa jeunesse des marionnettes pour la pièce Ubu roi d'Alfred Jarry traduite en wallon par André Blavier.
En 1965, il met en scène L'Héritier de village de Marivaux, puis l'année suivante une pièce d'Eugène Labiche : L'Affaire de la rue de Lourcine, ainsi qu'un Don Juan, dans des décors conçus et réalisés par Patrice Chéreau et Richard Peduzzi.
Une pièce de Marivaux, L'Héritier de village, est également présentée.
Les actes de l'opéra et ceux de la pièce de théâtre alternaient, les premiers se concentrant sur les conflits psychologiques des personnages et les seconds exposant toute l'action.
pour un film d’Alain Schwarzstein et pour une pièce radiophonique : la Krapaude.
Cette pièce est inhabituelle pour Bach car elle est différente de toutes ses autres cantates n'étant ni une cantate religieuse ni une cantate d'hommage à un prince.
Sur le mur faisant face à l'entrée, au-dessus de la seule petite baie éclairant la pièce, le Christ Juge est représenté de face, avec les mains levées.
Le Retour d'Arsène Lupin peut faire référence à : Le Retour d'Arsène Lupin, pièce de théâtre en un acte de Francis de Croisset et Maurice Leblanc, créée en 1920
Cette pièce a été présentée dans les expositions Itération et photographe after photographe, et explique la relation entre l'image, la culture, et la technologie.
Commémoration L'expédition polaire Austro-Hongroise menée par Weyprecht fut sélectionnée comme motif principal pour orner une pièce de autrichienne en 2005.
Le côté face de la pièce montre deux explorateurs avec le navire "Amiral Tegetthoff" pris dans les glaces en arrière-plan.
Bánk bán est un opéra en trois actes de Ferenc Erkel sur un livret de Béni Egressy d'après la pièce du même nom de József Katona (1814).
Synopsis Fiche technique Source : IMDb, sauf mention contraire Réalisateur : Robert Vernay Scénariste : Félix Gandéra d’après sa pièce Atout Cœur !