Dès 1880, une sélection de dix de ses portraits à la pointe sèche, offerte au British Museum par Charles A.
À partir de là, on peut accéder sur la crête de la frontière franco-espagnole soit à l'ouest par le pic des Gourgs blancs, soit au centre en remontant le vallon supérieur de Literole jusqu'au col supérieur de Literole () et le pic Perdiguère, soit encore à l'est en gravissant le vallon inférieur de Literole jusqu'au col inférieur de Literole () pour ensuite arriver à la pointe de Literole ou au pic des Crabioules.
vers le Sud en formant une boucle vers l’Est en début de segment et en formant de nombreux petits serpentins, en coupant la rue Principale et en traversant une presqu’île (longueur : ) de la rive Nord du lac Labrecque jusqu’à sa pointe Sud, soit l’embouchure de la rivière.
Sur l'arrière, la place domine un affaissement du plateau évitant le besoin d'un fossé de protection, et, sur l'avant, vers la vallée, il surplombe une terrasse inférieure en pointe ou se trouvait la basse-cour.
Il donne des fleurs uniques (40 pétales courtes légèrement en pointe avec un cœur tubulaire) de couleur parme à lavande pâle aux reflets argentés d'une qualité exceptionnelle et qui vire presque au bleu très pâle sous le soleil.
La plus connue des arches naturelles répertoriée dans le département du Finistère pourrait être l'arche de la pointe de Dinan à Camaret-sur-Mer (Crozon) (cf.
Elles sont situées dans le département du Kouilou, dans la partie sud-ouest du pays, à 300 km à l'ouest de la capitale politique Brazzaville, et à 115 km au nord-est de Pointe-Noire, la capitale économique située sur la côte Atlantique.
Elle est à proximité de sa pointe sud-ouest.
Elle a pris sa configuration actuelle dans les années 1930 lors du creusement du canal Albert qui se détache de la Meuse à la pointe sud de l'île où se trouvent le mémorial Albert Ier et sa statue.
Le Royal Yacht Club de la Meuse (RYCM) se situe à la pointe sud-ouest de l'île.
Ces trains devront avoir une autonomie de pour une vitesse de pointe de .
Il se situe sur la côte nord de Cuba, à environ 50 km de celle-ci, séparée par le vieux canal de Bahama et à environ 145 km de la pointe sud de South Andros.
Vodafone Automotive SpA, basée à Varese, en Italie, propose des solutions complètes, y compris la télématique et l'électronique automobile, par le biais de deux divisions qui associent leur expertise dans la fourniture d'une plate-forme télématique centrée sur le véhicule et de services associés, ainsi que de systèmes et de composants électroniques de pointe.
Après-guerre Après-guerre, le docteur Jean Coupigny s'installe au Congo et dirige la Clinique-Océan de Pointe-Noire.
Situé à la pointe nord de l'île du Cardón, il marque l'entrée du port.
l'extérieur est rose foncé à rose saumon avec une pointe cuivrée jaune or.
Le crâne avait une pointe de lance de la culture de Calf Creek plantée juste au-dessus de l’orbite de l’œil droit.
La taille de la pointe de lance, ainsi que la blessure qu’elle a infligée prouveraient que la culture de Calf Creek utilisait des propulseurs.
Elle est motorisée par un moteur BMW M10 4 cylindres en ligne 2 L Turbo de 280 ch de BMW 2002 (un des premiers turbo de série de BMW) pour 250 km/h de vitesse de pointe, et 0 à 100 km/h en 6,6 s.
Symboliquement, en 1852, la Schutzmannschaft (plus tard Schutzpolizei) adopte le casque à pointe imité de celui de l'armée.
Histoire Le phare est situé à la pointe sud-est de l'île de Tobago, proche de la piste d'atterrissage de l'aéroport international.
Le phare actuel est situé à la pointe de la péninsule de Cedros, à l'extrême pointe sud-ouest.
On le décrit comme un homme petit, trapu, très musclé et avec des dents en forme de pointe.
Les machines qui divisent et taillent en pointe le bois pour les poteaux de clôture existent également, bien qu’elles soient peu nombreuses car il est généralement plus sûr et plus pratique de scier les poteaux.
Seconde guerre mondiale Les archives du palais de justice indiquent qu’en , la marine des États-Unis a acheté la pointe, d’une superficie d’environ 5 km, au prix de 41 751 dollars.
Un rédacteur de va encore plus loin et pointe dans le numéro l'extrême faiblesse du système de jeu et conclut sa critique en le qualifiant de .
Elle constitue avec la gare de Pointe-Noire, l'un des deux terminus de cette ligne au bord du Stanley Pool.
Situation ferroviaire La gare de Brazzaville est située au point kilométrique (PK) 515 de la ligne du Chemin de fer Congo-Océan reliant Pointe-Noire la capitale économique, à Brazzaville, la capitale politique du Congo.
Son sceau est constitué d'un « évêque debout, mitré, vêtu de la chasuble en pointe, bénissant de la main droite et tenant de la gauche une crosse.
Vue d'ensemble La station est située à la pointe ouest des îles Aléoutiennes de l’Alaska, près de la grande île d’Attu, et est située à environ au sud-ouest d’Anchorage.
Béatus Zumstein (1927-1984), artiste suisse ayant pour enfants : Dorothée Zumstein (1969-), dramaturge et traductrice française Michaël Zumstein (1970-), photojournaliste et cinéaste-documentariste franco-suisse Charles Zumstein (1867-1963), poète et radiesthésiste français Jean Zumstein (1944-), théologien protestant suisse Autres Zumstein, éditeur philatélique suisse Pointe Zumstein, sommet du massif des Alpes valaisannes
Le Castella est un ancien château-fort situé sur la commune de Saint-Sulpice-la-Pointe, dans le Tarn, en région Occitanie (France).
Notes et références Articles connexes Liste des châteaux du Tarn Liste des monuments historiques du Tarn Références Saint-Sulpice-la-Pointe Saint-Sulpice-la-Pointe Monument historique dans le Tarn Monument historique inscrit en 1994 Lieu supposé d'un trésor
« Red » Newman ) débarque et établit une tête de pont à la pointe San José, à l’extrémité est de Corregidor, appelée .
Ymkje Clevering, née le à Haulerwijk, est une rameuse néerlandaise, championne d'Europe en quatre de pointe en 2019.
En 2019, elle est sacrée championne d'Europe en quatre de pointe avec ses compatriotes Elisabeth Hogerwerf, Karolien Florijn et Veronique Meester.
Aux championnats d'Europe 2019, elle est sacrée championne en quatre de pointe avec ses compatriotes Elisabeth Hogerwerf, Ymkje Clevering et Veronique Meester.
Aliaxis est un leader international dans les systèmes de pointe de transport de fluides en matériaux de synthèse pour la construction, les infrastructures, l’industrie et l’agriculture.
Ceux qui meurent, principalement des catholiques, sont inhumés derrière l'hôpital, à quelques mètres seulement du cimetière de la Pointe qui appartient à la fabrique de la paroisse Saint-Roch.
Voir aussi Articles connexes Liste des cimetières de Québec Cimetière de la Pointe Cimetière de l'Hôpital de la Marine Articles externes Le cimetière de Gros-Pin : un lieu oublié du quartier Limoilou Notes et références Gros-Pin Ancien cimetière
Le deuil sacré Heidegger avec Hölderlin pointe le désarroi d'un monde déserté des anciens dieux.
Biographie Palmarès Aviron aux Jeux olympiques 1936 à Berlin, Médaille d'argent en deux de pointe avec barreur Notes et références Liens externes Naissance en octobre 1912 Rameur italien (aviron) Médaillé d'argent olympique italien Rameur (aviron) aux Jeux olympiques d'été de 1936 Décès en juillet 1994 Décès à 81 ans
En semaine, la desserte comprend des trains de la ligne S62 du RER de Charleroi reliant Luttre à Charleroi-Central via La Louvière (toutes les heures), ainsi que plusieurs trains S62 supplémentaires aux heures de pointe : deux reliant Manage à Luttre, le matin (le premier étant prolongé jusque Charleroi-Central)
Desserte Pont-à-Celles est desservie par des trains Suburbains (S62) et d'Heure de pointe (P) de la SNCB qui effectuent des missions sur la ligne commerciale 117 (voir brochure de la ligne 117).
L'année suivante, une étude du Parlement britannique pointe Boohoo .
En semaine, la desserte est constituée de trains S34 reliant, toutes les heures, Anvers-Central à Saint-Nicolas et Lokeren (certains étant prolongés jusque Termonde) et plusieurs trains supplémentaires Anvers-Central - Saint-Nicolas s'ajoutent aux heures de pointe.
Aux heures de pointe, dix trains supplémentaires (P) complètent la desserte de la ligne 54 : le matin, un train aller-retour Saint-Nicolas - Malines et un train Saint-Nicolas - Louvain
Desserte Tamise est desservie par des trains Omnibus (L), et d'heure de pointe (P) de la SNCB, circulant sur la ligne commerciale 54 (voir brochure SNCB).
Phunggyere - Site de l'essai nucléaire du 9 octobre 2006 Province de Chagangdo - un site: Kanggyesi - Centre de production d’équipements de pointe et de munitions de la Corée du Nord depuis 1956.
Le gaz dense au sommet résiste au rayonnement ultraviolet brûlant des étoiles centrales et crée une tour qui pointe dans la direction du flux d'énergie.
La flore n'est pas en reste, L'estran dévoile à marée basse par forts coefficients ses herbiers à zostère, Zostera noltii à l'ouest de la pointe du Chevet et de Zostera marina à l'est jusqu'à l'île des Hébihens, et ses bancs de maërl.
Au nord, il est limité par la côte d'Émeraude entre la Pointe du Grouin à Cancale (à l'est) et le Cap Fréhel (à l'ouest).
Le projet de déménager le Casino de Montréal de l’Île Notre-Dame au quartier Pointe-Saint-Charles, proposé conjointement par Loto-Québec et le Cirque du Soleil en 2005, est souvent présenté comme une illustration parfaite de l’échec des autorités à tenir compte de ces attentes sociétales en émergence.
« Dans le cas des écoles, pointe-t-elle, pourquoi se contenter de prélèvements sans toucher au sol?
L'étang de Réglisse est en contrebas de deux pics de la chaîne transfrontalière : la pointe de Rabassère () et le pic de Turguilla ().
Certaines mouchettes se terminent en pointe des deux côtés tandis que d'autres ont un côté arrondi.
La même année, l'organisme métropolitain débute l'acquisition d'espaces verts : le cap Saint-Jacques, les bois de Liesse et de Saraguay, l'île de la Visitation, et la pointe aux Trembles.
L’ajout des McDonnell Douglas MD-83, de plus grande capacité et à la pointe de la technologie, au cours de la seconde moitié des années 1980 permet à BIA d’offrir aux voyagistes un avion moderne occupant le créneau compris entre le BAC 1-11 500 à et le Boeing 757-200 de 228/235 places, qui dominait de plus en plus les flottes de ses concurrents au cours de cette période.
Armes de la famille de Pasquanet de Pierrebrune, seigneurs de Lavaud Blanche: d'or, au lion grimpant de sable, lampassé armé, lampassé de gueules, accompagné d'une étoile d'azur en chef, et en pointe d'un croissant de gueules.
Desserte Visé est desservie par des trains Suburbains (S43) et d’Heure de pointe (P) qui circulent sur la ligne commerciale 40 Liège - Maastricht.
Cette desserte est renforcée aux heures de pointe par : un train P de Visé à Gare de Bruxelles-Midi (le matin)
Canal de Pointe-à-Retz Le canal de Pointe-à-Retz est un canal annexe du canal des Rotours.
Il est proche des ruines d'une ancienne usine sucrière, l'usine de la Pointe à Retz, détruite lors du tremblement de terre de 1843, puis reconstruite en partie, avant de fermer définitivement ses portes en 1860.
Son aventure à Paris-Plage Le Paul Ridoux fait l'acquisition, à Paris-Plage, auprès de la famille Daloz, de de lais de mer, à l'ouest du boulevard de la Mer (Docteur Jules-Pouget aujourd'hui), de la rue Joseph-Duboc (anciennement rue de la Lune) jusqu'à l'extrémité de la pointe du Touquet, soit pour .
Le SPFMV est transmis de manière non persistante par la pointe du stylet des pucerons, notamment des espèces telles que Aphis gossypii, Myzus persicae, Aphis craccivora et Lipaphis erysimi, lorsqu'ils piquent les plantes.
Histoire Au début du , Georges Turpault, un filateur de Cholet, achète une vieille demeure et le terrain attenant sur la pointe de Beg-er-Lann, située au sud-ouest de la côte Sauvage de la presqu'île de Quiberon.
Cette dernière, dirigée à la fois vers l’ouest et vers le sud, détruisit une partie de la ville du Morne Rouge (huit cents morts) ainsi que L'Ajoupa-Bouillon, Basse-Pointe et Morne Capot, car aucune disposition n'avait été prise pour évacuer les habitants.
La pyramide est amorcée mais sa pointe s'arrondit en coupole.
elle est construite en limite de la ville médiévale de Loches, près de sa pointe septentrionale.
Arceau, un lieu dit de la commune française de Saint-Pierre-d'Oléron sur l'île éponyme qui a donné son nom au chenal d'Arceau, un chenal traversant les marées salants à l'est de l'île et qui débouche sur la pointe d'Arceau
Elles peuvent transporter 382 passagers et ont une vitesse de pointe de 70 km/h.
Exploitation Les rames circulent sur la ligne 2 de 6h30 à 21h30 avec un intervalle de temps de 10 minutes en heure de pointe et un temps de parcours de 36 minutes.
Flotte Le service utilise trois appareils Eurocopter EC135 exploités par Babcock Mission Critical Services Onshore, qui ont des vitesses de pointe de plus de , pouvant voler par an.
Le crémaster est large à sa base et s'effile rapidement en une double pointe.
Le récif de la pointe Au Sable était l'un des plus grands dangers auxquels étaient confrontés les navires côtiers le long de la rive sud du lac Supérieur pendant les premiers jours de navigation, alors que garder la terre en vue était la principale méthode de navigation.
Le crémaster court est sombre et se termine en une double pointe.
Caisse La cloison séparant le réservoir de carburant situé à la pointe avant du châssis de la boîte de vitesses est renforcée sur le Mk.
Histoire Au début des années 1940, le Prairie View College était des collèges universitaires afro-américains les plus en pointe aux États-Unis, et le seul collège en quatre ans auquel les Afro-américains du Texas pouvaient prétendre.
En 1927, la construction du port de pointe de flèche a commencé, qui a duré plusieurs années.
Le , alors que le Congo a enregistré un quatrième cas, cette fois-ci à Pointe-Noire, la capitale économique, le Premier ministre annonce « la fermeture immédiate et jusqu’à nouvel ordre de toutes les frontières terrestres fluviales, maritimes et aériennes » afin de freiner la propagation du virus (les navires et vols cargos étant autorisés).
: soixante-dix cas décrété dont 57 dans la ville de Brazzaville et treize cas à Pointe Noire.
L'Îlet Boissard est un îlet de Guadeloupe, appartenant administrativement à Pointe-à-pitre.
Avec une pointe d’humour et d'hédonisme, il revisite des chefs-d’œuvre du cinéma comme Les Enfants du paradis, La Traversée de Paris.
Les quilles sont disposées en triangle, la pointe opposée au joueur.
Technologist est un magazine européen de la science créé en 2014, il est édité par EuroTech Universities L'éditeur EuroTech Universitie, alliance de quatre universités européennes à la pointe de la recherche en science et technologie : Université technique du Danemark, Danmarks Tekniske Universitet (DTU) École polytechnique fédérale de Lausanne (EPFL) Université technique d'Eindhoven, Technische Universiteit Eindhoven (TU/e) Université technique de Munich Technische Universität München (TUM).
Enfin, la Suédoise Susanne Ljungskog pointe à une décevante neuvième place.
Le matin de la dernière étape qui est une arrivée au sommet, elle compte deux minutes trente de retard sur la porteuse du maillot rose Anna van der Breggen et pointe à la cinquième place du général.
Cela a été le cas pour Jean-Claude Makaya Loembe, évêque de Pointe-Noire (Congo Brazzaville) le , de William Morris, évêque de Toowoomba (Australie) le , ce dernier ayant pris des positions « opposées à la doctrine de l'Église » sur des sujets tranchés de façon définitive, comme l'ordination des femmes (canon 750 § 2
Les villes de Kingston upon Hull, à la pointe sud-ouest de Holderness, et de Bridlington, au nord-est, ne font pas partie de la région.
Une partie de ces sédiments est transportée par charriage : 3 % se déposent le long de la pointe de Spurn, au sud.
C'est une halte voyageurs de la Société nationale des chemins de fer belges (SNCB) desservie par des trains Suburbains (S64) et d’Heure de pointe (P) Situation ferroviaire Établie à d'altitude, la gare de Jamioulx est située au point kilométrique (PK) 8,50 de la ligne 132 de Charleroi à Treignes frontière, entre les gares ouvertes de Charleroi-Central et de Beignée.
Desserte Jamioulx est desservie par des trains Suburbains (S64) ou d’Heure de pointe (P) de la ligne 132 de la SNCB qui effectuent des missions sur la ligne commerciale 132 : Charleroi - Couvin.
Ces changements peuvent être constatés sur la station météorologique de Météo-France la plus proche, « Granville – pointe du Roc », sur la commune de Granville, mise en service en 1973 et qui se trouve à , où la température moyenne annuelle évolue de pour la période 1971-2000 à pour 1981-2010, puis à pour 1991-2020.
Plus encore, l'experte-comptable pointe les nombreuses contradictions et absurdités de ce fonctionnement.
Lui apportant son expertise des questions fiscales, elle pointe les défaillances et les contradictions de la loi et du Trésor britannique.
Histoire Description Notes et références Voir aussi Articles connexes Prison en France Administration pénitentiaire en France Liste des établissements pénitentiaires en France Liste des centres de détention français Direction interrégionale des services pénitentiaires de Toulouse Liens externes Saint-Sulpice-la-Pointe Justice en région Occitanie Saint-Sulpice-la-Pointe Bâtiment à Saint-Sulpice-la-Pointe
Le centre de détention de Saint-Sulpice-la-Pointe est un centre de détention français situé dans le département du Tarn en région Occitanie.
Parmi ses ascensions notables, il effectue la deuxième ascension de la pointe Dunant (1851) et de l'Ober Gabelhorn (1865).
Il est édifié à l'extrémité de la pointe du Castelli<ref group="Note" name="Castelli".
Historique La pointe du Castelli est un emplacement d'observation stratégique utilisé depuis longtemps : un corps de garde y est construit vers 1754 et un poste électro-sémaphorique y est édifié vers 1861.
Le plus connu est le fort Amsterdam situé à la pointe sud de Manhattan à New York.
À la pointe du jour, les Français arrivent à l'entrée de la vallée de Malah et aperçoivent tout à coup une forte fumée sortant d'un bois
Armoiries De sable à une rose d'or accompagnée de trois croix ancrées d'argent deux en chef et une en pointe.
Stratification sociale La bio-impression est une technologie récente et de pointe potentiellement coûteuse.
L'attraction conçue par Rocky Mountain Construction devrait ouvrir ses portes en mars 2016, avec une hauteur de , dépassant le record mondial actuel détenu par Colossos à Heide-Park à et devenir les montagnes russes en bois les plus rapides au monde avec une vitesse de pointe à .
The Gate Heliopolis : Le Caire (Égypte), construit entre 2015 et 2019, complexe multifonctionnel de avec mélange de technologies renouvelables de pointe et de techniques ancestrales du bioclimatisme.
La clinique utilise des traitements à la pointe de la recherche médicale.
C'est une citation extraite des Métamorphoses d’Ovide : le poète Ovide montre Cupidon tirant de son carquois plein de flèches, deux traits aux effets opposés : l'un pour faire naître l'amour avec une pointe acérée
Description La sculpture représente le dieu de l’amour enfant qui essaye une de ses flèches : il tient deux flèches dans sa main gauche et pose l'index de sa main droite sur la pointe d'une flèche.
Blason D'azur, au chevron d'argent accompagné en chef de deux étoiles d'or, et en pointe d'une ancre de sinople.
Ses alliages solides et réfractaires sont utilisés en instrumentation technique (thermomètre à résistance, thermocouple, étalons techniques et instruments de laboratoire stables, électrodes...) ou médicale, pour l'appareillage (capsule de simulateur cardiaque) ou en dentisterie (prothèse dentaire), en aéronautique (tuyères, pointe de fusée) ou dans les objets techniques (résistance chauffante, matière de liaison inaltérable en bijouterie).
L'infection commence à la pointe des racines, et peut dans la région infectée détruire la couche extérieure de protection, exposant les tissus de la racine à d'autres agents pathogènes.
La pointe centrale forme un des pôles de l'électroaimant entouré par un espace annulaire, puis par la partie extérieure de l'électroaimant.
Armes Blasonnement : « De gueules au chevron d'or, accompagné en chef de deux croissants d'argent et en pointe d'un chêne arraché d'or ».
Un chapeau pyramidal d'or, la pointe recourbée.
d'une queue, pouvant être nue, ferrée ou équipée d'une pointe ou d'une dague (permettant un estoc du talon de l'arme).
Certains champignons pathogènes peuvent cependant provoquer une modification de la coloration des aiguilles qui ressemble à ces galles (en particulier à la pointe des aiguilles).
Il parvient néanmoins à s’éloigner vers le large et à venir mouiller à l’abri de la pointe de Penchâteau, où des réparations de fortune sont pratiquées.
Capable d'accélérations fulgurantes, avec une pointe de vitesse à , il est l'un des joueurs les plus rapides du monde et même le plus rapide balle aux pieds selon certaines sources.
Style de jeu Kylian Mbappé peut jouer à tous les postes de l'attaque (gauche, droite, pointe, voire soutien), alliant vitesse et technicité.
Armes : D'argent à 3 branches de fougère de sinople, mouvante par le pied d'un aigle à deux têtes de sable, posé à la pointe de l'écu .
Par rapport à son prédécesseur, ce nouveau modèle présenté en au CSM bénéficiait d'un châssis et de suspensions plus robustes, d'une garde au sol augmentée et de rapports de transmission plus courts, avec une vitesse de pointe de 95 km/h sur route et une pente franchissable augmentée de 22% à 30%.
Glabres, elles sont vert pâle au début, elliptiques, de 5 à 8,5 cm de long, de 1,3 à 2 cm de large, resserrées à la base et à la pointe très acuminée.
Les Vikings l’employaient déjà : on l’a retrouvé dans les vestiges de leurs colonies de L'Anse aux Meadows et Pointe Rosée, ou Helluland (entre 989 et 1020), sur la côte de Terre-Neuve.
Liste des stations Antenne L'Anse-à-l'Orme (A3) Cette branche du REM se séparera de la ligne Deux-Montagnes (A4) par un croisement étagé pour atteindre le parc-nature de l'Anse-à-l'Orme en passant par trois nouvelles stations dans l'Ouest de l'Île (Kirkland, Fairview-Pointe-Claire et Des Sources).
Une autre, desservant le secteur de Pointe-Saint-Charles et un éventuel stade de baseball pourrait être ajoutée par la suite.
Il prêchait souvent longuement, parfois après de longues luttes intérieures en silence, et pouvait participer à des réunions tardives pour enchaîner avec une présence à la pointe du jour lors de la prise de poste des ouvriers mineurs en horaire du matin pour les inviter aux prochaines réunions.
L'accusation pointe au contraire ses contradictions et ses changements de version.
Enfin, les tentatives austro-allemandes témoignent d'une incompréhension face à l'audace des troupes franco-serbes positionnées à la pointe de l'offensive : selon les stratèges allemands, August von Mackensen notamment, les vastes manœuvres d'exploitation menées par des unités isolées de leurs arrière sont incompréhensibles voire inenvisageables.
Le détachement d'éclats successifs permet de former une arête coupante, voire parfois une pointe aigüe.
En hiver, les eaux stockées dans le réservoir de Cap de Long sont turbinées à Pragnères pendant les heures de pointe, apportant au réseau en moins de 3 minutes
Types de centrales hydroélectriques Le critère principal utilisé pour catégoriser les centrales hydroélectriques est la durée de remplissage de leurs réservoirs, qui détermine la capacité de modulation et de fonctionnement en pointe de l'ouvrage.
Cette pointe est occupée par un centre hospitalier privé de la Fondation Ildys spécialisé dans les soins de suite et de réadaptation.
La pointe de Perharidy se situe entre Roscoff et Santec.
La méthode d'Arturo a été adoptée par la plus grande partie des maris voisins et le matin est « l'heure de pointe » pour les tirs qui rétablissent la paix dans les ménages du quartier.
L'ora di punta (L'Heure de pointe) Michele après un séjour à l'étranger rentre en Italie et est hébergé à Rome par son ami d'enfance Arturo.
L'ouverture orientale du détroit se situe au niveau de la pointe nord de Entrance Island tandis que la sortie ouest est marquée par la pointe nord-ouest de la péninsule du cap d'York.
La rivière Du Loup est un cours d'eau douce traversant le canton de Mann, dans la municipalité de Pointe-à-la-Croix, dans la municipalité régionale de comté (MRC) d'Avignon, dans la région administrative de Gaspésie-Îles-de-la-Madeleine, au Québec, au Canada.
à l'Est de la "Pointe aux Corbeaux", soit à l'extrémité Est de la péninsule de Miguasha qui s'avance vers l'Est dans la Baie-des-Chaleurs
Il utilise un petit stylo métallique fabriqué par Joseph Gillott, avec la pointe insérée dans la surface de découpe.
À cela viennent s'ajouter les massifs de schistes lustrés, tels ceux de la pointe de Ronce, de la pointe de Charbonnel ou de l'aiguille de Scolette.
Le jeu vidéo en Corée du Sud est un marché de pointe.
Notes et références Annexes Articles connexes Bantuhub VOX TV Liens externes Site officiel Naissance en juillet 1986 Naissance à Pointe-Noire (république du Congo) Entrepreneur congolais (RC)
Après un premier emploi chez un fournisseur d’accès internet à Pointe-Noire en 2006, il devient, deux ans plus tard, conseiller du ministre des télécommunications et des nouvelles technologies.
Le fruit fait de long pour de large et comporte cinq segments longitudinaux partant de la pointe du fruit.
En raison d'une micro-fracture détectée à l'examen sur la pointe de son jarret, il est officiellement mis hors-course pour les épreuves de saut d'obstacles à Rio, alors qu'il était l'un des favoris à la médaille d'or en individuel.
Il est membre de l'équipe des Aiglons de Ponton / Boxing Club Uppercut Mbota (Pointe-Noire) depuis 2012.
Alors qu'il est interrogé par l'agent Ross, Klaue délivre des informations sur la technologie de pointe du Wakanda et son important gisement de vibranium.
Description La Pierre de la Joure est un bloc de grès ferrugineux très dur, se terminant en pointe arrondie et mesurant sur une largeur moyenne de et de .
Implants des joues Les femmes ont souvent des pommettes plus saillantes, avec une forme de triangle formé par les pommettes et la pointe du menton.
Rhinoplastie Les hommes ont tendance à avoir un nez plus long et plus large que les femmes, dont la pointe est souvent légèrement plus haute
Hardcore Gamer a un point de vue plus mitigé sur la collection, notant que les jeux n'étaient pas graphiquement à la pointe de ce qui se fait, en particulier Kingdom Hearts: Birth By Sleep Final Mix, mais constituait malgré tout une amélioration majeure.
Grand Philosophe - Rang 13 Papillon DX - Rang 16 - Rang 17 - Rang 19 Max est un jeune homme blond avec les cheveux qui partent en pointe vers l'arrière et un symbole de foudre sur sa joue gauche.
Description Situé au sud-ouest de l'archipel de Pointe-Géologie et au sud-est de l'île du Gouverneur, dans la baie Pierre-Lejay, il s'agit d'un îlot bas formé de deux plateaux rocheux, symbolisant le signe du zodiaque, initialement et improprement appelé Les Jumeaux à partir de 1958.
Lîlot de la Balance est un îlot revendiquée par la France située dans l'archipel de Pointe Géologie et faisant partie du district de La Terre-Adélie des Terres australes et antarctiques françaises (TAAF).
Liens externes Naissance à Londres Naissance en août 1755 Décès à Londres Décès en avril 1834 Décès à 78 ans Peintre anglais du XVIIIe siècle Peintre anglais du XIXe siècle Graveur anglais du XVIIIe siècle Graveur anglais du XIXe siècle Aquafortiste anglais Graveur à la pointe sèche Membre de la Royal Academy of Arts
Lîle Alexis-Carrel ou île Le Mauguen est une île revendiquée par la France située dans l'archipel de Pointe Géologie et faisant partie du district de La Terre-Adélie des Terres australes et antarctiques françaises (TAAF).
Lîle Juliette est un îlot revendiquée par la France située dans l'archipel de Pointe Géologie et faisant partie du district de La Terre-Adélie des Terres australes et antarctiques françaises (TAAF).
Description Il s'agit d'un îlot situé au sud de l'île Roméo, dans la baie Pierre-Lejay, à l'extrémité sud-ouest de l'archipel de Pointe-Géologie et de l'île du Gouverneur.
Elle compte sur sa pointe de vitesse pour briller sur les Boucles de la Mayenne mais il n'y décroche qu'une place d'étape en meilleur résultat.
Lîle du Navigateur est un îlot revendiquée par la France située dans l'archipel de Pointe Géologie et faisant partie du district de La Terre-Adélie des Terres australes et antarctiques françaises (TAAF).
Les feuilles asymétriques, typiques de bégonias, sont plutôt rondes, faiblement ondulées au bord et terminées en pointe.
Sur le mur nord de l'église, à l'intérieur de la chapelle, on peut voir un fragment de litre funéraire avec les armes peintes de la famille Hellouin « d'azur au chevron d'or, accompagné en chef de trois étoiles de même et en pointe d'un fer de lance renversé d'argent ».
Spécifications Moteur : Jaguar V12 SOHC 24 soupapes Cylindrée : Compression : 10,5 à 1 Puissance : à Couple : à Vitesse de pointe : Coefficient de traînée : 0,35 Références Liens externes .
Le magazine britannique The Motor a testé une berline Westminster de luxe en 1955, enregistrant une vitesse de pointe de 138 km/h et une accélération de 0 à 97 km/h (60 milles par heure) en 18,9 secondes ainsi qu'une consommation de carburant de 14,0 L/100 km.
Une berline A105 avec overdrive testée par le magazine britannique The Motor en 1956 avait une vitesse de pointe de et put accélérer de 0 à 97 km/h en 15,4 secondes.
(pour les détails lire les sections Associations et fondations et Technologie de cette page) Dans son rapport du 10 octobre 2017, l'organisation de défense des Droits de l'Homme Human Rights Watch pointe de nombreuses irrégularités.
L'énergie est fournie par deux panneaux solaires qui produisent en fin de vie 400 watts dont 120 watts sont utilisés en pointe.
Pour les ouvrants, un triangle définit l'orientation, la base du triangle étant l'axe d'articulation et la pointe côté poignée.
La première nageoire dorsale est de base large et triangulaire, avec la pointe formant un angle presque droit.
Le phare de Straw Island est un phare situé sur l'îlot Illaunamid à la pointe de la péninsule Slyne Head, le point le plus à l'ouest du Comté de Galway (Irlande).
Un premier immeuble est construit au à l'angle de la place Mage et de la rue Merlane : c'est d'ailleurs dans cette rue que s'en trouvait l'entrée principale, un portail en plein cintre dont la clé est ornée d'une pointe de diamant, mais aujourd'hui bouché.
Tout comme ceux de Brazzaville et de Pointe-Noire, son gestionnaire est AERCO et son exploitant aéroportuaire est le français EGIS AIRPORT OPERATION.
Dans une pointe du chapeau honorant le juge Morris, il écrit : .
Il pointe aussi des manquements dans les modalités de surveillance jugées « pas toujours adaptées aux enjeux ».
Le documentaire pointe de supposées défaillances dans la gestion des mines d'uranium et usines de traitement du minerai de France métropolitaine, utilisées pour alimenter le programme nucléaire civil et militaire national.
» Le rapport pointe notamment le fait que la directrice n’est pas intervenue alors que les messages concernant les deux professeurs relevaient « visiblement de la diffamation et de l’injure ».
Selon les essais publiés dans la presse spécialisée de l'époque, les aménagements sont classiques, avec cinq couchettes dont une double dans la pointe avant.
Quatre passepoils bleu foncé partaient de la base du turban à la pointe de la flamme.
Il est mort le à Pointe-Noire, laissant 13 enfants, 49 petits-enfants et 13 arrière-petits-enfants.
Hommages Le fronton de mer de la côte sauvage de Pointe-Noire porte le nom de boulevard docteur Jacques Bouiti.
Autres Saliba, une des langues de la pointe papoue
Enseigne de vaisseau (avril 1757), de nouveau sur l' Amarante, il sert ensuite à Louisbourg sur le Zéphyr (1758) puis sur l' Héroïne en Manche (1758-1759) et prend part le 27 septembre 1758 à un combat contre un vaisseau anglais au large de la pointe Saint-Mathieu.
Armes & devise Armes : « D'azur à une épée d'or, posée en bande, la pointe en haut, traversant un cœur d'or et accompagnée de trois étoiles aussi d'or.
Si on prolonge "mentalement" l'insigne ci-dessus afin d'obtenir un chevron pointe vers le haut, on comprend alors pourquoi le sens conventionnel doit être "blanc-bleu-bleu".
En France, les chevrons d'épaule se portent pointe vers le haut (contrairement à beaucoup d'autres armées, anglo-saxonnes ou ivoirienne entre autres, où ils sont portés pointe vers le bas tel un "V").
Truman Handy Newberry, né le à Détroit (Michigan) et mort le à Grosse Pointe (Michigan), est un homme politique américain.
Biographie Né à hollister en Californie, il fait une carrière d'athlète dans la discipline sportive de Huit de pointe avec barreur, en qualité de rameur d'aviron au sein d'un équipage qui sera médaillé d'or aux Jeux olympiques de 1928 à Amsterdam.
L'Intensa Emozione revendique un 0 à en et une vitesse de pointe de .
Cependant, malgré un manque d'attaquant pointe en sélection marocaine, le sélectionneur français décidera de ne pas convoquer le néerlando-marocain.
Il arrose trois communes du département de la Charente-Maritime et de la région Nouvelle-Aquitaine : Le Gua, Nieulle-sur-Seudre et Chaillevette, où il se jette dans la Seudre au niveau de la pointe de Pélard, au large du port de Chatressac.
Le trafic attendu est de passagers par heure en heure de pointe.
Des trains supplémentaires assurent l'offre pendant les heures de pointe entre Marktbreit et Wurtzbourg à un rythme d'environ 30 minutes, en semaine, quatre trains sont également reliés par Wurtzbourg sur le Main-Spessart-Bahn jusqu'à Karlstadt (Main).
De même, au sommet du vitrail, le dernier étage est contraint par la forme de la voûte en ogive, et est complété par une pointe contenant le dernier quadrilobe.
La localité de Port au Choix est située sur l'isthme qui relie la presqu'île formant le promontoire de Pointe Riche.
Géographie Pointe Riche avance dans le golfe du Saint-Laurent comme un petit cap formé d'un promontoire constitué par une presqu'île d'environ six kilomètres de long sur deux de large avec un goulot d'étranglement dans la partie septentrionale de la presqu'île.
Entre Alost et Burst, la ligne est uniquement desservie les jours ouvrables par quelques trains de voyageurs d’Heure de pointe (P).
Les feuilles sont dans la phase juvénile de 4 à de long, avec un pétiole de 3 à de long et une pointe de de long.
Le lancement test aux heures de pointe a eu lieu le 1er février 2020, et l'ouverture complète de la ligne aura lieu le 1er mai 2020.
Les meilleurs pilotes derrière ceux des trois écuries de pointe sont Nico Hülkenberg et Esteban Ocon sur la quatrième ligne.
L'écart entre les écuries de pointe et le reste du plateau est matérialisé par le fait que les six premiers se tiennent en 27 secondes tandis que tous les autres sont relégués à un tour, voire plus, à commencer par les Renault de Nico Hülkenberg et Carlos Sainz Jr.
Il est terminé par un petit bosquet de charmilles garni de marronniers d'Inde et coupé à pattes d'oie, à la pointe duquel est un octogone de maçonnerie qui forme un cabinet très propre.
Le Scourge, toujours déguisé, s'approche d'un super-vilain, lui tire dessus avec une arme à feu contenant des balles à pointe explosive, puis crie sa phrase fétiche : « La justice est rendue !
Les sources anciennes Les « grottes de Carolles » sont signalées par l'abbé Lucante (1882) qui les situe sous la falaise sauvage appelée Pointe de Carolles.
les noms indiqués en légende sont « grottes de la Pointe du Lude ».
Géographie Les îles Les Hanois s'étendent face à la pointe de Pleinmont qui s'avance dans la mer dans leur direction.
González pointe du doigt les failles béantes de la sécurité collective dans la société civile américaine et élabore quelles en sont les causes
Description Sa Mesalonga, qui signifie « Longue table », est une plateforme rocheuse inhabitée située à une centaine de mètres de la côte sarde, entre le cap Mannu et la pointe Su Pallosu.
Biographie Caroline-Françoise-Adélaïde Lenferna de Laresle est née le 20 mars 1824 à Pointe-aux-Piments, sur l'île Maurice, dans le district de Pamplemousses au nord de l'île.
Caroline Lenferna de Laresle, née le à Pointe-aux-Piments (Maurice) et décédée le à Rome, en religion mère Marie-Augustine, est une religieuse mauricienne, fondatrice des Sœurs de la charité de Notre Dame du Bon et Perpétuel Secours (B.P.S.).
Julien Dugois, du site aVoir-aLire.com, pointe quant à lui et .
Ceux-ci sont particulièrement caractéristiques, recouverts de piquants secondaires qui forment, à la pointe, des structures fusionnées et évasées.
Armes Les armes de la famille ont varié au cours du temps pour adopter finalement les suivantes « De sable à la bande d'or chargée d'une violette (ou molette) de sable (au naturel), accompagnée de six (ou huit) billettes d'or ordonnées en orle, trois en chef, trois en pointe ».
La Fiat de tête ne repart qu'après quarante-quatre minutes, et malgré son forcing sur le parcours de liaison, Andruet pointe avec six minutes de retard avant le départ de la spéciale suivante, rétrogradant à la seconde place du classement à près de quatre minutes de Darniche.
Historiquement, le port occupe une position centrale de part et d'autre de Sète, sur la mer Méditerranée, dans les canaux et bassins de la ville, et sur les rives est de l'Étang de Thau à Sète (Pointe-Courte, Plagette et quartier du Barrou) et jusqu'à Frontignan et Balaruc-les-Bains.
Méthode d'essai A Une coupe en X est faite à travers le revêtement avec un outil à pointe de carbure jusqu'au substrat.
La technique utilisée est celle de la pointe sèche.
La plupart des poils de garde sont de couleur agouti, droits, de 4 à 5 mm de long, avec la pointe et la base noire et une bande rougeâtre-orange d'environ un huitième de la longueur du poil près de la pointe.
Cette même couche a également livré le fossile de Trilobite qui a donné son nom à la grotte, deux pendeloques et un carabe en jais (lignite fossile), et une pointe de sagaie de type Lussac-Angles.
Jean-Louis Delignon (1755-1820) est un graveur français, spécialisé dans la pointe sèche et le burin.
Liens externes Graveur français du XVIIIe siècle Graveur à la pointe sèche Buriniste Naissance en octobre 1755 Naissance à Paris Décès en octobre 1820 Décès en Seine-et-Marne
Il pointe au-delà de la place à l'issue du tournoi.
Absent du circuit pendant six mois après une blessure au coude, le Serbe, qui pointe à la place mondiale, peine à retrouver ses marques depuis l'Open d'Australie.
Elle est souvent appelée ligne à grande vitesse, pour la différencier de l'ancienne, bien que sa vitesse de pointe de ne permette pas cette appellation.
Il pointe également les conditions de vies difficiles des autochtones et revendique le respect de leurs droits ancestraux.
Desserte Balegem-Sud est desservie par des trains Suburbains (S52) et Heure de pointe (P) de la SNCB (voir brochure SNCB de la ligne 122).
C’est une halte voyageurs de la Société nationale des chemins de fer belges (SNCB) desservie, uniquement en semaine, par des trains Suburbains (S52) et d’Heure de pointe (P).
C’est une halte voyageurs de la Société nationale des chemins de fer belges (SNCB) desservie par des trains Suburbains (S52) et d’Heure de pointe (P).
Desserte Scheldewindeke est desservie par des trains Suburbains (S52) et Heure de pointe (P) de la SNCB (voir brochure SNCB de la ligne 122).
Les involucres sont laineux à la base, à 5 angles aigus très saillants, à folioles étroitement appliquées, scarieuses, les extérieures pliées longitudinalement, cuspidées, à pointe jaunâtre, les intérieures oblongues ou sublinéaires, mutiques.
Localisation Le site occupe la pointe du château de Kervédan, à environ à vol d'oiseau au sud-ouest du hameau de Kervédan, à l'ouest de l'île de Groix.
Le camp gaulois de la pointe de Kervédan (ou camp gaulois de Kervédan, camp de la pointe de Kervédan) est un éperon barré de Groix dans le Morbihan.
Présence humaine La plus grande municipalité au bord du lac est la ville de Lake Cowichan située à la pointe sud-est du lac et accessible via l'autoroute provinciale 18.
Comme Françoise et Antoine, ils vont s’installer eux aussi à la Pointe-aux-Trembles, où ils élèvent leurs quatorze enfants.
La rue Joseph-Janot, à Pointe-aux-Trembles, porte le nom du petit-fils de Marin, établi sur la terre de son père Pierre et de sa mère Catherine Pétronille Tessier dit Lavigne.
Références Liens externes Graveur anglais du XIXe siècle Graveur à la pointe sèche
Souvenirs du social-révolutionnaire Zenzinov à propos de la prise de la maison Fidler par les troupes gouvernementales À 10 h 30, la police signale qu'elle a amené les armes et qu'elle les pointe sur la maison.
La formule de Caquot est depuis lors traditionnellement la manière de dimensionner les canalisations d'un réseau d’égouttage qui prend en compte un débit de pointe fonction des eaux pluviales à évacuer.
Les Dombes sont situées presque au niveau de la mer, seuls points élevés notables: le mont Bungay, petite butte de 69 mètres de haut et la côte Weezel, bordure côtière au nord-est, entre le cap Ratmanoff et la pointe Charlotte qui s'élève à une vingtaine de mètres.
La rivière à la Truite se déverse sur la rive nord-ouest du fleuve Saint-Laurent, face la Pointe à Émile située au bout d’une presqu’île s’avançant sur vers l'ouest dans la baie de Mille-Vaches qui fait partie des Hauts-Fonds de Mille-Vaches.
Le phare de Punta Santa Teresa (en italien : Faro di Punta Santa Teresa) est un phare actif situé sur la pointe du brise-lames de La Spezia faisant partie du territoire de la commune de Lerici (province de La Spezia), dans la région de Ligurie en Italie.
L'« aiguillette de Saint Moré », selon l'abbé Parat, est la pointe d'un récif madréporien.
Une pointe de rafales est enregistrée à .
Il établit son quartier à Angoulins où logeait le cardinal de Richelieu, et construisit sur la pointe de Coureilles une batterie de six pièces qu'il servit pendant toute la durée du siège.
En 1091, Butera et Noto dans la pointe sud de la Sicile et sur l'île de Malte, les derniers bastions arabes tombent facilement aux mains des chrétiens.
Premières victoires en championnat C'est donc toujours à la recherche de sa première victoire que le FC Grenoble -qui pointe à une au classement- s'apprête à recevoir le promu carcassonnais.
Carrière judiciaire Yves Charpenel a été juge à Pointe-à-Pitre (1976-1978), très brièvement juge à Paris (1978), puis magistrat détaché au ministère de la Justice (1978-1987).
les ateliers d'Oullins furent à la pointe du syndicalisme et ce sont les coopératives de cheminots qui construisirent la Maison du Peuple.
Finalement, toute la salle se hisse sur la pointe des pieds et s'épuise sans que personne n'obtienne une meilleure vue qu'au départ.
Dans une salle de concert, ceux qui, compte tenu de leur petite taille (relative), peinent à voir la scène, auront tendance à se mettre sur la pointe des pieds.
Sa vitesse de pointe est en partie inconnue (elle court à peine moins vite qu'une balle de pistolet, ce qu'elle a pu tester avec l'aide de Jack dans le tome 2), mais elle peut courir plusieurs kilomètres en un clin d'œil.
de l'autre côté, un écusson dont le fond est aussi d'azur en ovale, de même que le précédent, avec un chevron, en haut duquel, et entre la pointe, étaient deux roses sans queues, et bas dudit chevron dans le milieu, un croissant doré ».
Durant l'essai du , un train CRH2C mis à jour a atteint une vitesse de pointe de sur la LGV Pékin - Tianjin.
Car si Lobel-Riche est un excellent peintre, il a acquis sa notoriété par son talent de graveur, qui maîtrise aussi bien les techniques de l'eau-forte, de la pointe sèche que de la gravure sur bois.
Situé à l'extrême sud-ouest du Péloponnèse, il est formé à l'ouest la presqu'île qui termine la côte occidentale de la Messénie, avec le cap Akritas et l'île de Theganussa (ou Venetiko) à sa pointe méridionale, au nord par la plaine arrosé par la rivière Pamissos, non loin de laquelle se trouve la ville de Kalamata, chef-lieu du district régional.
1870 : Pointe de l'île Saint-Louis et Vue prise près du Pont-Royal, adresse : 26, rue Saint-Paul .
Le grasset pointe droit vers l'avant.
L'Athènes antique profite de l’exploitation des mines du Laurion Les mines du Laurion sont d'anciennes mines d'argent, situées dans la pointe méridionale de l'Attique, entre Thorikos et le cap Sounion, à une cinquantaine de kilomètres au sud d'Athènes, en Grèce.
Paul Getty Museum, Los Angeles Joost van den Vondel, 1665 L'accès à une forêt La couturière, 1671 Le paysage à la rivière (titre original : Rivierlandschap), 1675 Dessins : Le Christ au milieu de ses disciples, plume et pointe de pinceau, encre brune, lavis brun et gris, H.
Mais, Roland arrive à s’évader, à reconquérir Léonore et Venise à la pointe de son épée.
Les tailloirs des chapiteaux du doubleau et des ogives de l'abside sont placés en pointe.
Le , la région Nouvelle-Aquitaine annonce, via un communiqué de presse, la commande de neuves, dont , qui permettront à terme de poursuivre le développement de l'offre des lignes périurbaines bordelaises et de compenser la surcharge de certains trains aux heures de pointe.
Brest pointe alors à la place avant le déplacement à Nancy.
la maison au n° 16 (71), dénommée Sint-Adrianus, sisie à l’angle de la ruelle Hemdsmouwken, bâtie en 1907 en style néo-traditionnel, comportant des fenêtres à meneaux, des murs de brique marqués de bandes en pierre blanche, une porte d’entrée avec impostes et clef d’arc en pointe-de-diamant, une lucarne à pignon à redents, etc.
au (44), Sint-Barbara (Sainte-Barbe), complexe datant du , à l’angle de la rue Sainte-Marguerite, en brique et grès, comprenant un corps de logis principal de trois travées et un étage, avec quelques décorations (chambranle profilé, claveau et impostes en pointe-de-diamant etc.), un petit pavillon attenant à droite et une aile sans étage, dite Sint-Apollonia, à ample toiture, adossée à gauche
Le recensement suivant mené en 2017 pointe une population de habitants, soit une croissance annuelle de 1,8 %, bien inférieure aux moyennes provinciale et nationale de 2,9 % et 2,4 % respectivement.
Le Domaine de Rochevilaine est un Relais & Châteaux situé sur la Pointe de Pen Lan à Billiers, dans le Morbihan, France.
Historique La Pointe de Pen Lan située à l’embouchure de la Vilaine, est longtemps demeurée exempte de toute présence humaine.
Bataille de Pfaffenhofen (1809) Le , le général Oudinot parti d'Augsbourg arriva à la pointe du jour à Pfaffenhoffen, y rencontra de à Autrichiens qu'il dispersa, et fit 300 prisonniers.
Chaque fleur, d'un centimètre de long, au calice campanulé aux lobes oblongs terminés en pointe effilée, porte 10 étamines, 5 petites et 5 plus longues que la corolle.
Forme de pointe avant et équations Dimensions générales Dans toutes les équations de pointe avant qui vont suivre, L est la longueur totale de la pointe et R est le rayon de la base de la pointe.
Dans les régimes transsoniques et au-delà, où la traînée de pression augmente considérablement, la forme de la pointe avant devient très significative.
Devenu sous-préfet hors-classe en 1995, il connaît sa première affectation en France d'outre-mer en tant que sous-préfet de l'arrondissement de Pointe-à-Pitre en Guadeloupe de 1998 à 2000.
Ce sous-marin doit conférer un avantage considérable au Royaume-Uni grâce à la technologie de pointe qu'il emploie et qui doit rester secrète.
Desserte Le rythme du passage des rames est toutes les 2 à 3 minutes aux heures de pointe et 4 à 5 minutes en heures creuses.
La mâchoire de la Taupe d'Europe se caractérise par une petite cuspide de la première molaire supérieure qui ne présente qu'une seule pointe, ce qui est également le cas chez la Taupe d'Aquitaine, mais s'écarte des Taupes ibérique et romaine, chez lesquelles il y a toujours deux pointes.
Son armement est renforcé par une batterie d’artillerie annexe appelée fort de la pointe de Pont-de-Roide qui est placée légèrement en contrebas du fort des Roches à 540 mètres d’altitude.
Il est dominé au nord par la pointe d'Orny et les aiguilles Tourelles, d'Arpette et du Glacier Rond et au sud par le roc des Plines, la pointe des Ravines Rousses et le Portalet.
La vitesse de pointe était de 100 km/h, le collecteur d'échappement a été déplacé vers le côté droit du moteur.
La vitesse de pointe était de 95 km/h et le modèle disposait d'un frein à main et d'une boîte de vitesses à quatre rapports avant.
Diffusion et ventes Controverses Une enquête du site Mediapart publiée en 2022 pointe les « très nombreuses informations erronées » publiées par Le Point « et presque jamais modifiées », accusant l’hebdomadaire de « tordre la déontologie, en censurant également des articles.
Cet itinéraire est orienté sud-est par rapport à la pointe de la montagne
en face, au milieu du fleuve une île, la pointe tournée vers Paris, qui correspond schématiquement à un ensemble d'îlots sur la Marne qui furent réunis à la terre ferme au et au
Les coquillages étaient récoltés dans le sable ou la vase par les femmes et les enfants tandis que les hommes pêchaient les poissons plats dans l'estran au moyen d'une pointe acérée.
Emplacement Le fort Carillon est situé sur une pointe au sud du lac Champlain et au nord du lac George, un point naturel de conflit entre les forces françaises se déplaçant vers le sud du Québec par la rivière Richelieu à travers la vallée du lac Champlain vers la vallée de l'Hudson, et des bandes iroquoises au début de la colonie et des forces britanniques par la suite, remontant vers le nord.
L’endroit a été choisi car il permettait le contrôle de la pointe sud du lac Champlain autant que l’accès à la vallée de l’Hudson.
Il est passé à environ 195 km à l'est de Nanutcket durant la nuit avant de se diriger vers la pointe sud-ouest de la Nouvelle-Écosse au Canada.
Crampon Pointe métallique (parfois en plastique) sous la chaussure qui permet au joueur une meilleure adhérence sur la pelouse.
Pointu Frappe de balle avec le bout du pied (la pointe) qui n'est pas considérée comme une partie 'noble' pour frapper la balle (contrairement au plat du pied, à l'intérieur ou à l'extérieur du pied).
Le recensement suivant mené en 2017 pointe une population de habitants, soit une croissance annuelle de 2,6 %, inférieure à la moyenne provinciale de 2,9 % mais supérieur à la moyenne nationale de 2,4 %.
Le recensement suivant mené en 2017 pointe une population de habitants, soit une croissance annuelle de 2,3 %, inférieure aux moyennes provinciale et nationale de 2,9 % et 2,4 % respectivement.
Les principales aires protégées de la région sont les parcs provinciaux de Rondeau et The Pinery, le parc national de la Pointe-Pelée et la réserve nationale de faune de Long Point.
L'écorégion comprend aussi trois sites Ramsar reconnu par la convention sur les zones humides, soit la Sainte-Claire, reconnu en 1985, la pointe Pelée, reconnue en 1987, et Long Point, reconnu en 1982.
La séquence utilisée est la suivante - illustrée dans le cas des déplacements domicile-travail à l'heure de pointe du matin : Le choix de se déplacer ou pas (étape dite de génération).
Il fonctionne aux heures de pointe du matin et du soir, sur un périmètre correspondant à celui de la région Île-de-France.
Le filetage externe à la pointe des valves Presta "filetées" et "non filetées" est de 5V2, ce qui correspond à 5,2 × 1,058.
mm, la même taille de filetage que la pointe de la valve Dunlop .
Le recensement suivant mené en 2017 pointe une population de habitants, soit une croissance annuelle de 1,8 %, bien inférieure aux moyennes nationale et provinciale de 2,4 %.
Les véhicules circuleront à la fréquence d'un passage toutes les aux heures de pointe et toutes les aux heures creuses.
une fois qu’il a touché son adversaire avec, la pointe de l’épieu se multiplie, transperçant ce dernier de toutes parts.
Ils détiennent ensemble le record du monde du deux de pointe sans barreur sur 2000 m en 6 min 8 s (réalisé sur le bassin d'Eton durant les Jeux olympiques d'été à Londres).
Biographie Il est en duo pour le deux de pointe avec Eric Murray tous deux néo-zélandais.
À la fin de la période, la silhouette de rigueur se rapproche d’un triangle posé sur la pointe et le chapeau à larges bords fait son apparition.
Le recensement mené en 2017 pointe une population de habitants, soit une croissance annuelle de 2,52 %, supérieure aux moyennes provinciale et nationale de 2,13 % et 2,4 % respectivement.
Le recensement suivant mené en 2017 pointe une population de habitants, soit une croissance annuelle de 1,83 %, inférieure aux moyennes provinciale et nationale de 2,13 % et 2,4 % respectivement.
L'épingle traverse le bouchon, la pointe en bas figure le pied de la danseuse.
Puis il passe six mois en Angleterre pour étudier les machines à vapeur dans les usines qui sont à la pointe dans ce domaine.
Biographie Palmarès Jeux olympiques 2012 à Londres, Médaille de bronze en quatre sans barreur Championnats du monde d'aviron 2009 à Poznań, Médaille d'or en deux de pointe avec barreur Rameur américain (aviron) Naissance en septembre 1987 Naissance à Copenhague Rameur (aviron) aux Jeux olympiques d'été de 2012 Champion du monde d'aviron Médaillé de bronze olympique américain
Les chauffeurs ont été recrutés et formés par la ville de Tiel, dans le cadre d'un plan de déplacements d'entreprises.Le Medelbus circule toutes les demi-heures aux heures de pointe (l'un d'eux assure la correspondance avec les trains), et sur demande aux heures creuses.
Dans la région des Grands Lacs, on retrouve de rares exemples de dunes associées à des systèmes d'eau douce, par exemple, à pointe Long, au parc provincial Presqu'île, au parc provincial Rondeau et au parc national de la Pointe-Pelée en Ontario.
Il utilise comme Clint Barton des flèches dotées de divers dispositifs (pointe à tête chercheuse, fumigènes, bolas, pointe explosive, flèche électrifiée).
En pointe, sont symbolisées des vallées et des montagnes de sinople avec la devise : (Dieu, Patrie, Travail) en lettres de sable sur fond d'or.
Celui-ci porte sa tenue de fusilier de montagne, et pointe le ciel de sa main droite tandis que sa main gauche agrippe un tromblon.
En effet, cette nouvelle étude a tenu compte d'une zone intermédiaire, croissant linguistique entre les langues d'oc et d'oil, appelée le domaine du marchois, dont la pointe sud-ouest se situe près de La Rochefoucauld et va en s'élargissant vers le nord vers Saint-Claud et Champagne-Mouton, plus précisément entre les zones du poitevin et du limousin.
Cette limite passe donc, au nord-ouest de La Rochefoucauld, entre Jauldes (oil, saintongeais) et La Rochette (A), entoure Sainte-Colombe, Saint-Angeau, Saint-Amant-de-Bonnieure, Valence et Ventouse (B) pour former une pointe concernant Coulgens, Nanclars, Saint-Ciers (le Châtelard), Puyréaux (en partie), Mouton (en partie), Couture (en partie), oc à dominantes oil (A).
Biographie Norbert Robichaud est ordonné prêtre le après des études au collège Sainte-Anne de Pointe-de-l'Église puis au grand séminaire de Halifax.
Le village s'étend le long de la route nationale 215, la "Inselstraße", depuis la pointe sud-est d'Amrum sur environ un kilomètre en direction de l'ouest.
Deux ans plus tard, la société anonyme Wittdün-Amrum (AGWA), fondée à cet effet par l'hôtelier Heinrich Andresen, originaire de Tondern, réalisa plusieurs grands projets de construction sur la pointe sud de l'île, dont les maisons Kurhaus et Kaiserhof, ainsi que d'autres hôtels, villas et maisons d'hôtes.
Le monument qui le symbolise est situé sur le sol suisse à environ au sud-est, à la pointe d'une presqu'île.
Son point d’articulation est rétroflexe, ce qui signifie qu'elle est articulée avec la pointe de la langue retournée contre le palais.
Techniquement, ils sont propulsés par des moteurs à vapeur à triple expansion de 250 ihp (190 kW) et deux moteurs électriques de 75 kW total, donnant une vitesse de pointe, en surface, de 9,75 nœuds (18,1 km/h
"Devantis" et tabliers, châles La pointe dit "mouchoir de col" au désigne en Bresse un fichu de soie ou de coton de couleur sombre, garni de franges, de broderies ou de dentelles et couvrant le haut du dos.
En 1660, la veuve de Wyandanch a vendu tout le territoire de Montauk, de Napeague à la pointe de l'île, pour cent livres de maïs.
Montauk utilise sa position de cul-de-sac à la pointe de Long Island pour se promouvoir comme The Living End ou The Last Resort, ou comme l'appellent les habitués.
De lui, nous avons peu d’images, mais de sa pensée, existent des « lieux-moments » qui sont la pointe visible de sa philosophie.
Inauguration de la Ligne de Saint-Jean à Pointe-du-Chêne.
Ses très bonnes prestations lors de ses rares apparitions incite l'entraineur Unai Emery à l'aligner davantage notamment aux côtés de Roberto Soldado à la pointe de l'attaque Murciélagos.
Notes et références Code de langue IETF : kij Voir aussi Liens internes linguistique liste de langues langues par famille langues austronésiennes langues malayo-polynésiennes langues malayo-polynésiennes centrales-orientales langues malayo-polynésiennes orientales langues océaniennes langues océaniennes occidentales langues de la pointe papoue Lien externe Institut Max-Planck Inventaire de langues Langue océanienne occidentale Langue en Papouasie-Nouvelle-Guinée
Le kilivila (ou kiriwina) est une des langues de la pointe papoue qui fait partie des langues océaniennes.
Événements Fondation d'Elgin par John Geldart et du village Pointe-Sapin par Joe Guimond et Josette Dionne.
Pour sa première saison en première division espagnole, il s'impose rapidement comme titulaire à la pointe de l'attaque, sous la houlette de l'entraîneur portugais Jesualdo Ferreira.
à droite saint Longinus pointe sa lance en direction du Christ.
Ils dirigent la pointe de leur bâton vers un petit personnage tombant et représenté à l'envers, tenant une crosse et ayant une crête ou une plume sortant de la tête de son vêtement.
Puis Liu Zige pointe en tête aux 150 m et conserve cette place jusqu'à la fin de la course qu'elle conclut en .
Mustapha Ben Jaafar pointe le décalage et l'incompréhension entre les cadres de l'exécutif — sous-estimant le rejet dont ils font l'objet — et les aspirations de la population à rompre avec le régime de Ben Ali.
Il s’agit d’un couteau non dentelé, avec un fil doux et une extrémité en pointe ou arrondie selon l'utilisation (cf.
Formes et utilisations Un couteau à beurre à usage collectif (« » en anglais), dont l'extrémité comporte une pointe, sert à distribuer des noisettes de beurre depuis un beurrier central vers les assiettes des convives.
La fourchette à escargot est un type de fourchette de plus petite taille qu'une fourchette de table ordinaire et dont les deux dents se terminent en pointe effilée pour attraper aisément l'escargot cuit dans sa coquille.
Une photo célèbre et spectaculaire de Rébuffat dressé sur la pointe du sommet, les anneaux de corde à la main, illustre la couverture de son ouvrage La montagne est mon domaine.
Il effectue également la traversée du mont Rose de la Pyramide Vincent à la pointe Dufour en moins de vingt-quatre heures.
Cette dépression est née d'un effondrement au cours de sa dernière éruption volcanique vers 200 Sur le rebord de ce cratère se trouvent deux sommets, le (littéralement « pointe Est ») culminant à d'altitude et le (littéralement « pointe Ouest »), point culminant de la montagne avec d'altitude.
Il est prévu un passage toutes les 7 à 8 minutes en heures de pointe.
Il montre un taureau qui a encorné un picador et dont la pointe de la corne traverse la fesse.
Le cymbium, étroit et long, est élargi postérieurement avec l'extrémité rétro-latérale postérieure rétrécie en pointe et s'articule avec l'apophyse tibiale.
Cette équipe, spécialisée dans les techniques analytiques de pointe et en particulier en spectroscopie des pertes d'énergie des électrons (en anglais Electron Energy Loss Spectroscopy), a acquis au cours des années une reconnaissance internationale pour ses compétences et ses résultats dans le domaine de la nanoanalyse.
Critiques Dans un article paru en mars 2023, le journal français Le Monde pointe les inepties du système dans un pays qui multiplie les assemblées et les systèmes de gouvernement.
Un collectif citoyen «il faut qu’on parle» pointe que les partis reçoivent de l’ordre de 75 millions d'euros de subsides par an, sans aucun contrôle qu’on puisse qualifié d’indépendant.
Owen Gleiberman du magazine pointe également du doigt la révolte des singes car il n'en voit pas la motivation mise à part le charisme de César .
une pointe arrière munie d'une dérive verticale et des antennes de localisation et de télécommande
une pointe avant avec deux empennages horizontaux, et contenant une source électrique, le pilote automatique, des dispositifs électroniques et un parachute de récupération
Les dessins de la première phase sont caractérisés par un dessin souple et précis fait probablement à l'aide de la « pointe d'argent » visible au rayonnement électromagnétique à l'infrarouge.
Reconstitution possible Recto Verso Analyse Le maître, plus que l'originalité de la composition, a surtout privilégié une réalisation impeccable et de grande qualité, comme démontré par le dessin souple et précis, incisé en phase préparatoire probablement à la pointe d'argent
Analyse Le maître, plus que l'originalité de la composition, a surtout privilégié une réalisation impeccable et de grande qualité, comme démontré par le dessin souple et précis, incisé en phase préparatoire probablement à la pointe d'argent
L'Estaque, La Pointe-Rouge et Les Goudes sont des petits ports de plaisance.
Sa peau est généralement épaisse et sa queue est longue, en forme de sabre qui s'amincit au fur et à mesure qu'elle atteint la pointe.
C'est alors que l'implantation prit le nom de Church Point, en référence à la pointe de l'église qui était visible à plusieurs lieues aux alentours.
Pointe-à-l'Église (Church Point en anglais) est une ville située dans la paroisse civile de l'Acadie, en Louisiane (États-Unis).
Les deux pièces représentent sur l'avers une infirmière maltaise apportant des soins à un blessé, un soldat présentant sa baïonnette pointe en bas, et un coquelicot, symbole des victimes de la guerre dans les pays du Commonwealth, et sur le revers le symbole de Malte avec la mention « Malta 2014.
Louis des Courtils fait construire l'aile du logis neuf en 1530, à la pointe nord-est.
SUPER : Vous êtes à la pointe de la perfection.
Sa vitesse de pointe de plus de est atteinte avec un moteur puissant, mais surtout grâce à un grand travail en soufflerie.
: un surfeur est attaqué sur le spot de Ti'Paris à côté de la Pointe du Diable en fin d'après midi.
, un requin attaque un surfeur sur le spot de la Pointe du Diable en milieu de matinée.
Sa coloration est un pâle jaune rougeâtre à l'exception de la pointe des élytres qui tire sur le brunâtre.
Winnifred's de Pointe-du-Chêne Prince William Église All Saint's de Prince William Queenstown Église St.
George's de Plaster Rock Pointe-du-Chêne Église St.
Fielding Chef de l'Opposition : Lieutenant-gouverneur : Archibald Woodbury McLelan puis Malachy Bowes Daly Législature : Événements Troisième convention nationale acadienne à Pointe-de-l'Église.
Pour la cinquième place, la Colombienne Jenny Herrera soumet à sa pointe de vitesse ses trois adversaires.
Dans la deuxième quinzaine d'août, le de la Charente embarque sur les navires La Basse-Pointe, La Catherine-Aimée et Le Grand-d'Alembert et atteint Port-au-Prince le 17 septembre.
Des renforts sur la ligne 8 ont été mis en place sur le tronçon Aubagne - Roquevaire, de sorte à avoir une fréquence de 12 à 15 min en heure de pointe.
Sa fréquence a été augmenté à 20 min en heure de pointe, et 30 min en journée.
Son embouchure est situé du côté sud de la pointe ouest du lac, se déversent dans la rivière aux Pins, dont il constitue le lac de tête.
Les pilotes des écuries de pointe conservent les pneus durs afin de préserver leurs gommes tendres pour la suite des qualifications
ainsi chaussé, Nico Rosberg, en , devance son coéquipier Lewis Hamilton () tandis que le reste du plateau pointe déjà à plus d'une demi-seconde des Flèches d'Argent.
Leur débit d'eau atteint à leur niveau de pointe de crue est relativement élevé.
Sa fréquentation importante, estimée à 19 200 véhicules par jour (hors période estivale, où elle peut facilement atteindre les 30 000 véhicules par jour), mais aussi ses caractéristiques techniques limitées en font un des « points noirs » de l’agglomération, tout particulièrement pendant les mois de juillet et août où elle est fréquemment engorgée, et dans une moindre mesure, aux heures de pointe le matin et le soir, comme dans de nombreuses agglomérations.
Claude-Antoine Da-Costa, né le à Pointe-Noire (république du Congo) et mort le à Clamart, est un homme politique congolais.
Notes et références Premier ministre de la république du Congo Socialiste congolais (RC) Naissance en février 1932 Naissance à Pointe-Noire (république du Congo) Décès en mai 2007 Décès à Clamart Décès à 75 ans
L'heure de passage à la radio avait été fixée pour correspondre aux heures de pointe sur les grands axes routiers.
Circonstances Le , le Boeing 707-328B immatriculé F-BHSZ assure le sur le trajet Santiago-Paris via Guayaquil (Équateur), Quito (Équateur), Bogota (Colombie), Caracas (Venezuela), Pointe-à-Pitre (Guadeloupe) et Lisbonne (Portugal).
Pour l'étape Caracas–Pointe-à-Pitre, l'avion décolle de l'aéroport Maiquetía depuis la piste 08R à 19h02 locales (23h02 UTC).
Dans l'arrondissement du Sud-Ouest, la division de Victoria s'étend au quartier Griffintown, à la partie est de la Petite-Bourgogne ainsi qu'à la partie est de Pointe-Saint-Charles.
La flore est divisée en six régions floristiques distinctes: La région de l'Est (forêt tropicale sur la côte et les hauts-plateaux), la région de l'Ouest (forêt tropicale sèche de la côte Ouest), la région du Sud (pointe Sud de l'île), les Comores, Les Seychelles et les Mascareignes.
La pointe Sud, sous l'influence d'un climat subdésertique, est très sèche.
Fernando de Noronha, le premier quartier étant remplacé par l'emblème de la Capitainerie héréditaire de Ceuta avec, intégrées en pointe, les armoiries des Couceiro.
Pour être rigoureux, ceux-ci auraient du introduire une « différence » dans les armoiries de la Maison de Vila Real, mais ils ne l'ont pas fait jusqu'à ce que j'introduise, en incorporant en pointe les armoiries des Couceiros, ma branche paternelle.
Ouvrages importants sur son tracé 160 ouvrages hydrauliques 09 ouvrages d'art 14 millions de de terrassement 02 millions de tonnes de concassage de béton 01 million de tonnes d'enrobés de couche de forme en latérite de grave bitume de béton bitumeux de 0/31.5 ayant effectué 18 millions d'heures de travail Historique Sorties Barrière de péage de Ouvrages d'art Lieux sensibles Les entrées et sorties de Bata en heures de pointe s'avèrent souvent délicates.
Les cartes de ces premiers relevés (menés en 646, 738 et 796), montrent que l'extrémité nord-est du Japon se trouve près de l'île de Sado, l'extrémité ouest est Kyūshū et l'extrémité méridionale la pointe de Shikoku, indiquant un sens relatif de l'orientation mais un manque de connaissance des véritables directions cardinales puisque Kyūshū s'étend beaucoup plus loin au sud que Shikoku et que Sado est plus proche du nord que du nord-est.
À la trêve de Noël, elle pointe en tête du classement général de la Coupe du monde devant Hanna Öberg.
Trous par régions Les trous peuvent être déclinés sous de nombreuses variantes traditionnelles ou originales et créatives : trou combrisard - glace vanille + poire william petite pointe acidulée de poire.
Armes D'azur à la colombe huppée d’argent, essorante, becquée et onglée de gueules, accompagnée de 7 étoiles d’or 4 en chef et 3 en pointe.
Kohlstaat) Chicago-Evanston aller-retour de en , vitesse moyenne par heure, en une boucle à la pointe sud-ouest du lac Michigan, dans et sous la neige (distance réduite pour cause météorologique).
Les circonscriptions limitrophes sont Longueuil—Saint-Hubert, Montarville, Beloeil—Chambly, Saint-Hyacinthe—Bagot, Bécancour—Nicolet—Saurel, Berthier—Maskinongé, Repentigny et La Pointe-de-l'Île.
Victor Del Corral pointe pour sa part à cinq minutes de ce groupe lors de la première transition.
Zamami-jima comporte deux routes principales, l'une fait une boucle dans l'ouest de l'île et relie le port à Ama ainsi qu'aux principaux observatoires, l'autre s'enfonce dans la pointe orientale (mais s'arrête brutalement à quelques centaines de mètres de la mer) en passant par le hameau d'Asa.
Ce conte où pointe la critique antimilitariste a été exclu par la censure du tome XII des Œuvres de Tolstoï, en 1886, alors qu'il était composé et prêt pour l'impression.
Les tailloirs de ces dernières n'est pas placé en pointe, ce qui est une erreur commise par les restaurateurs.
Les tailloirs des cul-de-lampe sont de trois formes différentes : à trois pans égaux, à la pointe abattue, ou simplement carré.
Le général Ferdinand Schörner ordonne au II corps d'armée d'abandonner la défense de l'Emajõgi et de se déplacer rapidement autour de la pointe nord du lac Võrtsjärv vers la Lettonie.
L'amiibo Kirby permet de placer des Turbo Étoiles quand vous voulez, celui du Roi DaDiDou offre des barres de vie supplémentaires tandis que celui de Meta Knight augmente la vitesse de pointe de Kirby et lui permet de charger des ennemis.
Description Le disque pectoral de Fontitrygon colarensis est à peu près aussi long que large, il adopte une forme de diamant, avec des bordures arrondies et un museau finissant en pointe.
Le camp de Vespasien a une forme un peu inhabituelle, par rapport aux collines fortifiées de l'époque, avec un plan en forme de pointe de flèche.
Les ponts L’île de Tounis a constitué un point d’appui pour plusieurs ponts traversant la Garonne : l’aqueduc antique, dit pont de la reine Pédauque, probablement doublé d’un pont pour le passage des personnes et des marchandises, passant par l’actuelle Prairie des Filtres en venant des hauteurs de Lardenne, atteignait la pointe nord de l’île, puis la rive droite de la Garonne.
Terre-Neuve En 2016 des fouilles archéologiques à Terre-Neuve ont révélé sur le site de Pointe Rosée des traces de collecte de minerai de fer présent sous certaines conditions dans des eaux stagnantes.
{{Infobox Famille noble | nom=Bruley | blason=Blason_Bruley_des_Varannes.png | blasonnement=portions d'argent au chevron d'azur accompagné en chef de deux grenades de gueules, tigées et feuillées de sinople et d'un fer de lance de gueules fûté de sable en pointe.
Famille Bruley |- valign=top |align=center | |portions d'argent au chevron d'azur accompagné en chef de deux grenades de gueules, tigées et feuillées de sinople et d'un fer de lance de gueules fûté de sable en pointe.
Elle a deux cimes : la pointe NE (, point culminant) et la pointe Albert ou pointe SW (), séparées par la brèche de l'M ().
Makapuʻu est la pointe orientale de l'île d'Oahu à Hawaï.
Son nom actuel , soit « pointe des rois », lui est attribué par l'explorateur espagnol Sebastián Vizcaíno qui aborde cette côte le .
Ann's Head se situe sur la pointe de la péninsule de St Ann's Head, près de la ville de Daledans le comté de Pembrokeshire, au Pays de Galles.
Les deux anses sont séparées par une pointe qui sert de parking et où se situe une résidence hôtelière.
Situation et accès Cette voie qui se trouve dans le centre ancien, vers la pointe sud-ouest du bouchon de champagne, commence à la rue Émile-Zola et se termine au boulevard du .
Les deux intermédiaires sont les plus longues, orientées transversalement avec la pointe légèrement inclinée vers le bas.
Les épines antérieures et intermédiaires sont latérales, se rejoignent presque à leur base et sont légèrement divergentes vers la pointe.
Géographie Lac de cratère constitué à la suite d'une éruption volcanique datant de plusieurs milliers d'années, situé à d'altitude dans l'espace péri-urbain de l'agglomération de Bafoussam sur la pointe orientale du triangle formé par les escarpements du massif gneissique de Baleng-Bapi, le lac occupe le fond du cratère sur une longueur de 400 m.
Sa production se poursuit ensuite sur un rythme régulier: Le nouveau bas Marie-Claire (1947) Dans toutes les mains pointe Bic (1955), Avec ou sans filtre, Cigarettes Gitanes Caporal (1955), Disque bleu-bout filtre (1958).
spécifiquement dans la pointe nord-est de la péninsule du Yucatán, au nord de l'état du Quintana Roo, dans les municipalités de Lázaro Cárdenas et Isla Mujeres.
Le phare de Noup Head (en gaélique écossais : Na h-Eileanan Flannach) est un phare situé sur le haut des falaises de Noup Head à la pointe ouest de l'île de Westray, l'une des grandes îles de l'archipel des Orcades au nord des Highlands en Écosse.
Les premières rafales violentes touchèrent la pointe du Finistère vers 6 heures.
Elles atteignaient déjà à la pointe de Penmarch et sur l'île d'Ouessant.
La réalisatrice examine aussi les centres pénitentiaires devenus de véritables complexes industriels et pointe du doigt les bénéfices réalisés par certaines entreprises à la suite de ces incarcérations.
la dalle de chevet est décorée d'un vaste panneau constitué d'une idole carrée surmonté d'un appendice sans tête, d'une pointe de lance gravée, d'une deuxième idole carrée surmontée d'un appendice en forme de crosse, d'une deuxième pointe de lance.
la dalle voisine, côté nord, comporte plusieurs motifs différents : une paire de seins sculptés surmontant un collier gravé et une pointe de lance gravée (longueur ) surmontant une cupule.
Anglais: 202 Workshop Depot) est une unité militaire faisant partie intégrante de la base militaire de Montréal, située à Longue-Pointe dans l’Est de la ville.
En février 2021, le Haut Conseil pour le climat juge le projet de loi Climat et résilence, issu des travaux de la Convention citoyenne pour le climat, insuffisant et pointe des occasions manquées, un manque de vision stratégique, des délais trop longs de mise en œuvre des mesures et des périmètres d'application trop restreints.
L'économiste de l'OFCE Mathieu Plane pointe l'effet du relèvement de la CSG pour certains retraités et du coût des carburants, alors que les mesures de baisse de cotisations et de la taxe d'habitation ne seraient perceptibles qu'en fin d'année.
Historique Peugeot présente ce concept car de course futuriste, inspiré de la Peugeot L45, victorieuse en 1916 des 500 miles d'Indianapolis aux États-Unis à de moyenne (ainsi qu'en 1913 et 1919, avec les pilotes Jules Goux et Howdy Wilcox, Palmarès des d'Indianapolis) (L45 pour 4,5 litres, premier moteur 4 cylindres 16 soupapes à double arbre à cames en tête de l'histoire de l'automobile, pour 148 ch, et de vitesse de pointe).
La pointe sud de l'île est séparée de l' par un détroit étroit.
Lieux d'intérêts Le village de Kau Sai, situé à la pointe sud de l'île, est un petit hameau de pêcheurs comportant une dizaine de maisons.
Quelques remarques » pointe les aspects particuliers de l'Union soviétique, mais aussi les aspects universels (y compris pour le PCF) des dérives bureaucratiques du communisme.
Ils s'arrêtent au Pavillon de la Licorne, un lieu abandonné, pour jeter un œil au portrait de Tou Wan, et plus spécialement à son épingle à cheveux, dont la pointe est faite de pierre.
En 1981-1982, le Beerschot est le grand favori et pointe en tête durant une large part de la saison, Mais il se fait subtiliser le titre lors de la dernière journée, en s'inclinant (0-1), à domicile, contre Seraing, auteur d'une fantastique remontée au classement.
Un essai routier paru dans The Motor (royaume-uni) en déclara: Une perspective Nord-Américaine fut fournie par Road & Track, dont le rapport publié en conclut: Un essai routier dans Wheels (Australie), en , enthousiaste: En matière de performances mesurées dans des conditions d'essai, de 0 à 97 km/h en moins de 10 secondes et une vitesse de pointe de plus de 200 km/h sont typiques.
Les étoiles ont toujours la pointe tournée vers le haut.
La pointe supérieure des étoiles doit regarder vers le haut et le blanc est toujours hissé du côté de la hampe.
Bacalan est un quartier du nord de Bordeaux, situé au bord de la Garonne, à l’extrême pointe du bourrelet alluvial qui borde la courbe de la Garonne et forme la corne du port de la Lune.
Cette croix de bois de neuf mètres aurait vraisemblablement été plantée sur la pointe de Penouilleà l'entrée du havre de Gaspé.
la desserte <6> fonctionne en semaine durant les heures de pointe dans la direction la plus encombrée
Il pointe trois fois dans les quinze premiers du Monte-Carlo, en 1983 ( - pilote), 1993 ( - copilote), et 1979 ( - pilote), en 4 participations.
la desserte Z y fonctionne skip-stop en semaine durant les heures de pointe dans la direction la plus encombrée.
la desserte <6> fonctionne en semaine durant les heures de pointe dans la direction la plus encombrée
Géographie Longue de , la Grande Rivière des Vieux-Habitants prend sa source à environ d'altitude sur les flancs nord du Petit Sans Toucher, traverse la commune de Vieux-Habitants sur Basse-Terre et se jette dans la mer des Caraïbes, à la Pointe des Habitants, en se séparant en deux bras dans le bourg principal de Vieux-Habitants.
Peu après, Räikkönen passe Hülkenberg et pointe en huitième position.
Kimi Räikkönen pointe un temps en tête en mais il s'incline face à Jean-Éric Vergne (), tous les pilotes tournant pour le moment en pneus durs.
En division d'élite, l'équipe commence mal la saison, le meneur de jeu nigeri ne jouait pas dans son vrai poste, le manque d'attaquants dans l'effectif l'obligait à prendre d'autres postes comme attaquant de pointe...
Dans les années 1920, l'Allemagne est à la pointe de la fuséologie grâce au pionnier de la discipline: Hermann Oberth qui soutient une thèse de doctorat sur le sujet en 1923.
Mais au moment où William voit Connor avec le clown/Adam, il le prend et Connor pointe William et l'appelle "papa" ce qui met mal à l'aise Chelsea, William et Adam (dont on ne voit pas le visage).
Pour réaliser cette mission, le CEDESURK dispose d'une technologie de pointe : une imprimante numérique permettant le tri, l'insertion de la couverture et l'agrafage
Outils de recherche Le CEDESURK, équipé en TIC de pointe, propose quatre outils modernes de recherche : Catalogue en ligne et ceux des autres bibliothèques, bases de données, ressources numériques en ligne, ressources Internet.
La fin de saison sera nettement plus compliqué, malgré une très bonne pointe de vitesse et de très grosse performance en qualifications.
Ce mat ainsi que les foils qui équipent les coques permettent à ces catamarans de déjauger et de le faire voler au-dessus de l'eau, permettant ainsi des vitesses de pointe de l'ordre de 35 ou 40 nœuds.
Leur base est large et elle s'effile vers la pointe.
Justin Guitard est un réalisateur, scénariste, producteur, improvisateur, auteur, chanteur, directeur artistique, journaliste et animateur de radio et de télévision acadien né en 1988 à Pointe-Verte au Nouveau-Brunswick (Canada).
Biographie Le cinéaste Justin Guitard, né à Pointe-Verte, habite Moncton depuis 2006.
Cependant, en 1931 un tracteur spécifique avec un moteur de 50 ch fut dessiné, ce qui améliora grandement sa mobilité, même si la vitesse de pointe était de .
» Richardson voit que l'arme pointe vers le plafond et qu'il n'y a aucun danger que quelqu'un soit abattu.
À l'inverse, pour Ole Gunnar Solskjær, ses caractéristiques peuvent être utilisées à la pointe de l'attaque.
Goya a utilisé l'eau-forte, l'aquatinte et la pointe sèche.
Kurt Morhaye, né à Saint-Trond le , est un footballeur belge qui évoluait comme attaquant de pointe.
Le couple en bas sont affrontés, garde la tête basse, la queue pointe vers le bas, et picore le sol.
Saison 2007 En 2007, la saison débute de manière satisfaisante pour l'écurie puisqu'elle pointe au troisième rang du championnat constructeurs à la mi-saison.
Il se démarque toutefois par l'écusson du Comté de Nice apposé à la pointe de l'étrave ainsi que son nom inscrit en doré, au lieu du bleu pour son jumeau.
La centrale turbine, pendant les heures de pointe, les eaux de son réservoir supérieur : le lac Delio (ou d'Elio), et pompe, pendant les heures creuses, les eaux du réservoir inférieur : le Lac Majeur, pour les stocker dans le réservoir supérieur.
Ce dessin préparatoire est l'eau-forte, l'aquatinte et la pointe sèche.
Goya a utilisé l'eau-forte, l'aquatinte et la pointe sèche.
Le limbe, à bords irrégulièrement dentés, est de forme ovale à la base profondément cordée et à la pointe brièvement acuminée.
Elle est desservie par des trains, Intercity et Sprinter, de la compagnie nationale des Nederlandse Spoorwegen : Intercity service Schiphol – Utrecht – Arnhem – Nijmegen Intercity service Schiphol – Utrecht – Eindhoven – Heerlen Sprinter Uitgeest – Gare centrale d'Amsterdam – Breukelen – Woerden – Rotterdam Sprinter Uitgeest – Amsterdam – Breukelen – Utrecht – Rhenen (heures de pointe seulement) Intermodalité Elle est également desservie par les lignes 50 et 54 du métros de la GVB.
Du sol de sa nef à la coupole la basilique s’élève à 12 mètres, et à 32 mètres jusqu'à la pointe de ses flèches.
En 1918, à la fin de la Grande Guerre, l'édifice fut atteint par les bombardements qui percèrent la toiture de la nef et endommagèrent la pointe du pignon occidental.
Placé dans des slogans dada à la manière d'un collage, ce signe se présente soit à l’horizontale (pointe accusatrice ou indicateur de chemin), soit à la verticale (index pointé de mise en garde).
Sources Naissance en novembre 1805 Naissance à Pointe-à-Pitre Décès en avril 1889 Décès à Tours Préfet de la Dordogne Député de la Dordogne Député de la Deuxième République française Décès à 83 ans
Jean-Baptiste Clément Dulac est un homme politique français né le à Pointe-à-Pitre (Guadeloupe) et décédé le à Tours (Indre-et-Loire).
Les épines (« radioles ») sont fines et assez courtes, n'excédant pas , avec la base brune et la pointe d'un blanc plus ou moins sale (la répartition de ces couleurs sur le long des radioles étant variable, et une partie des piquants peuvent aussi adopter une coloration alternative, plus vive, notamment orangée).
A l'issue de la saison 2019, Borna Ćorić pointe à la place du classement mondial.
Les résultats des deux dernières saisons cumulées, Xiao pointe au mondial.
Jansen, les armes de l'abbé Alexandre Slootmans se blasonnent : « d'or au chevron de sable accompagné de deux tourterelles du même se regardant, et en pointe une quintefeuille de gueules », ayant en devise : « Confortavit seras portarum ».
On a fouillé sur celle-ci le site de L'Anse aux Meadows, à la pointe septentrionale de l'île, et Pointe Rosée au sud-ouest.
Tenser a établi sa demeure dans la Forteresse des Profondeurs Inconnues sur la rive sud du Nyr Dyv, près du village de La Pointe du Mage, à seulement quelques jours de cheval de la Cité-Franche de Faucongris.
2000 - Entre la pointe de Kerpenhir au bout de la presqu'île de Locmariaquer et Port-Navalo en face, les puissants courants de marée défendent l'accès d'une des plus belles régions de France, le Golfe du Morbihan.
À bord, le capitaine gelé de l'épave pointe un endroit bien précis sur la carte.
Pendant la période de pointe de l'après-midi, sept trains en provenance d'Union terminent à cette gare.
Dessert À partir du 8 avril 2023, sept trains partent de cette gare vers la gare Union de Toronto pendant la période de pointe du matin, ainsi qu'un train en provenance de Bradford.
Description et caractéristiques Ce sont des oursins irréguliers en forme grossière de cœur, la pointe étant située à l'avant, et distinctement bombés sur la face supérieure.
Les cinq bras sont relativement longs (jusqu'à ), et s'affinent vers la pointe
Notes et références Liens externes Site officiel Hôpital à Montréal Bâtiment à Pointe-Claire
L'Hôpital général du Lakeshore est un hôpital situé à Pointe-Claire, sur l'Île de Montréal.
Il est proche du col des Mamelles (des pitons des Mamelles) ainsi que du Morne-à-Louis et constitue le tripoint des communes de Petit-Bourg, Lamentin et Pointe-Noire.
Notes et références Leger, morne Petit-Bourg Lamentin (Guadeloupe) Pointe-Noire (Guadeloupe)
Pour Paul Bernard, le redressement de l'économie reste trop superficiel, sans , tandis que, comme Homberg, Edmond Giscard d'Estaing dénonce l'égoïsme américain et , via un rapport qui pointe surtout des dérives en Afrique.
Cette route touristique de la Gaspésie est l'une des principales routes des arts situées au Québec dans les régions de l'Estrie (Memphremagog, depuis 1994), Côte-Nord (Pointe-Lebel), Centre-du-Québec (Victoriaville), Chaudière-Appalaches (Beauce, depuis 2008), etc.
En 2022, chacune de ces zones comptait le nombre suivant d'attractions à l'intérieur du circuit : La Côte : 3 attractions La Haute-Gaspésie : 8 attractions La Pointe : 15 attractions La Baie-des-Chaleurs : 12 attractions Notes et références Médiagraphie Conseil de la culture de la Gaspésie.
Palmarès Records officiels Records officieux Vitesses records Vitesses de pointe établies sur le parcours par le sextuple champion de courses de côte de Nouvelle-Angleterre Jerry Driscoll (de East Randolph, Vermont) : en 1999 (sur une Hillclimb Special de ), et en 2011, avec le même véhicule (à deux jours de son ).
De son côté, le conseiller d'état pointe un contexte général de résistances au changement.
À la dégustation, ce fromage de force moyenne, est marqué par des notes de noix et des arômes épicés, joints à une pointe d'acidité.
Après une formation en métropole, il devient lui-même notaire, et s'installe à Pointe-à-Pitre en 1878.
, s'implique dans la tarification des droits de douane sur le café ou sur l'autorisation de Pointe-à-Pitre à émettre un emprunt.
Le G25 possède des rayures de maintien placées à l'avant et à l'arrière de la crosse, un pontet rectangulaire se terminant en pointe sur sa partie basse et à l'avant, hausse et mire fixe.
L'esquif tente de contourner la pointe de la digue, mais la houle le repousse, le met de travers et le contournement est interrompu par la fin du bobineau de pellicule.
Triple Spike : Le Triple Spike est une arme en forme de pointe formée lorsque le Stégo Bouclier, la Raptor Griffe et la Tricéra Perceuse sont combinés entre eux.
Dino Chargeur #13 – Dino Pointe Chargeur : Le Dino Pointe Chargeur est utilisé pour combiner les armes des Rangers Dino Charge en Dino Pointe.
Cependant, quelques bus articulés de type Mercedes O530 G Mk1 Citaro et Mercedes O530 G Mk2 Citaro circulent sur les lignes 15, 17 et 21 afin de s'adapter aux fréquentations des heures de pointe.
Son niveau de service nominal est d'un passage toutes les par sens en heure de pointe : la section centrale (et dimensionnante) se situe entre Vélodrome/Callot et Saint-Geoges (Meurthe-Canal).
Attachée bas, la queue à la forme d'un cigare droit et atteint la pointe du jarret.
Le lendemain, La Libre Belgique publie un correctif sur la présentation faite du parti, qui indique son refus d’être positionné sur un axe gauche-droite : Et d’ajouter : Pour se classer sur l'échiquier politique, le Parti libertarien considère qu'il est positionné à « la pointe supérieure » du diagramme de Nolan.
Le personnage aux vêtements sombres pointe une montagne au sommet duquel se trouve un édifice rond interprété comme un château ou des arènes.
La tête est longue et étroite, avec un museau s'effilant vers la pointe.
La queue courte est épaisse à la naissance et s’effile en pointe.
La composition de Pim Verbeek surprend en choisissant de jouer sans attaquant de formation, c'est Tim Cahill qui est aligné en pointe de l'attaque australienne.
Filmographie Comme réalisateur 1971 : Private Duty Nurses 1972 : Hitman le créole de Harlem (Hit Man) 1976 : Vigilante Force 1979 : Hot-Rod (téléfilm) 1990 : Le Flic de Miami (Miami Blues) 1997 : Tueurs à gages (Grosse Pointe Black) 2004 : La Grande Arnaque (The Big Bounce) Comme producteur 1970 : Gas-s-s-s (Gas!
Disposant de six chambres d'hôpital et d’équipements de pointe en imagerie médicale ainsi que d'un bloc opératoire, Clinatec a été développé par la direction de la recherche du Commissariat à l'énergie atomique et aux énergies alternatives, le CHU de Grenoble-Alpes, l'Inserm et l'université Grenoble-Alpes et travaille prioritairement sur les cancers, les maladies neurodégénératives et les handicaps.
Safra a réalisé un don majeur à Clinatec dès sa création, lui permettant de disposer d'équipements de pointe.
Nicole Léger a été député de Pointe-aux-Trembles de 1996 à 2006 puis l'est depuis 2008.
Ce moteur d'origine BMW lui permet des accélérations et une vitesse de pointe qui la rapproche des performances de la Cooper S, avec des reprises étonnantes dues à son couple constant de .
Il fut alors décidé de commander trois familles d'engins : des autorails légers pour l'exploitation des relations omnibus sur lignes secondaires (moins de en pointe).
Ils étaient surnommés "petit brossels" et atteignaient en pointe.
Tulang est située au large de la pointe nord de Pacijan.
Celle-ci fut créée à Indret, au bord de la Loire près de Nantes, et devint une usine à la pointe du progrès en ce domaine tant et si bien qu'en peu d'années la flotte française fut en mesure de tenir tête à celle d'Angleterre.
Le roman se déroule en 1936 à bord du paquebot « L’Aquitaine », qui relie Matadi (embouchure du Congo) à Bordeaux, en escalant à Pointe-Noire, Port-Gentil, Port-Bouet et Ténériffe.
SUPER : Vous êtes à la pointe de la perfection.
À la fin du Grand Chelem parisien, il pointe au mondial.
Fernando Alonso poursuit sa remontée et pointe à la huitième place au septième tour
Description et caractéristiques Ce sont des ophiures filtreuses, caractérisées notamment par une unique papille orale rectangulaire à la pointe de chaque mâchoire.
Le résultat final semble acquit, mais les sadinos, ne lâchent rien et réduise le score à la , par le biais de leur attaquant de pointe, Amador.
Description Ce sont des étoiles régulières légèrement aplaties, avec cinq bras (exceptionnellement plus ou moins) de longueur moyenne et s'affinant vers la pointe, rayonnant autour d'un disque central.
Dion devance Ligthart et Bonnin au col de Celaccia, tandis que le peloton pointe à 5 min 30 s, avant que Ligthart ne passe en tête au Col de St-Eustache devant Dion et Pineau.
La pointe de la Gaspésie (du dialecte micmac "gespé", fin des terres) a des airs de bout du monde.
Il constate qu’existe « chez la femme une pointe d’avarice qui lui fait mieux doser les composantes d’un plat.
Filiation Châteaux et demeures Château Bel-Air (La Réunion) Château de Vigny (Val-d'Oise) (1922 à 1992) Château Lauratet Possessions industrielles (La Réunion) Cheminée Langevin Entrepôt Kerveguen Cheminée Quartier-Français Armes D'azur au chevron d'or accompagné de trois trèfles d'argent, deux en chef, un en pointe.
L’île Pott (Phwoc en langue nyelâyu) est une île de Nouvelle-Calédonie située à environ 70 km au nord-ouest de la pointe septentrionale de la Grande Terre.
L'Université Sainte-Anne compte cinq campus en Nouvelle-Écosse, le principal étant à Pointe-de-l'Église et les autres à Tusket, à Halifax, à Petit-de-Grat et à Saint-Joseph-du-Moine.
Francis Couvreur, né le à Bruges, est un footballeur belge, qui évoluait comme attaquant de pointe.
Villa Fiorentina peut faire référence à : La villa Fiorentina, propriété privée édifiée en 1919 à la pointe Saint-Hospice, sur la péninsule du cap Ferrat.
sa queue est rentrante et se termine en pointe de lance.
Une étude a été faite par Liliane Châtelet-Lange pour trouver la signification symbolique des motifs choisis par Galiot pour orner cette frise : triangles pointe en haut ou en bas, demi-sphère, sphère ou roue à rayons.
Dans les références à l'Orient, Roger Marx pointe les influences de l’art islamique qui élargissent la sphère de l’orientalisme, et démontre une véritable correspondance entre les représentations de l’Orient en peinture, en littérature, et dans cette architecture d’exposition.
Cette halte était initialement desservie uniquement aux heures de pointe scolaire afin de répondre aux besoins des élèves du Lycée Josy Barthel.
Il se démarque tout de suite de sa pointe de vitesse.
Histoire Shippagan–Pointe-Alexandre est situé dans le territoire historique des Micmacs, plus précisément dans le district de Sigenigteoag, qui comprend l'actuel côte Est du Nouveau-Brunswick, jusqu'à la baie de Fundy.
Administration Représentation et tendances politiques : Shippagan–Pointe-Alexandre fait partie de la circonscription de Lamèque-Shippagan-Miscou, qui est représentée à l'Assemblée législative du Nouveau-Brunswick par Paul Robichaud, du Parti progressiste-conservateur.
Jan Simoen, né le à Nieuport, est un joueur de football belge, qui évoluait comme attaquant de pointe.
Malgré les contraintes liées à la voie unique sur la ligne, la desserte pour Saint-Étienne-Châteaucreux devrait atteindre un train toutes les demi-heures en période de pointe, et un train toutes les heures en période creuse.
Situation Notre-Dame-de-la-Galline est située au hameau de la Nerthe, à l'extrême pointe nord-ouest de la commune de Marseille, sur un ancien chemin reliant la ville à l'étang de Berre à travers le chaînon montagneux de la Nerthe.
C'est dans ce cadre, en public et devant la fille même de Diderot que Grimm critique l'imprudence de Raynal, pointe les défauts de la publication et accuse Diderot de lâcheté.
Le bec est brun-rouge à pointe jaune.
Ayant notamment pour vocation de desservir le plateau de Saclay et l'université Paris-Saclay, la ligne propose une fréquence de passage de quatre minutes aux heures de pointe.
Ainsi, la fréquence est désormais d'un bus toutes les quatre minutes aux heures de pointe en semaine et d'un bus tous les quarts d'heure aux heures creuse
Cette section inclut la côte ouest du Kent, de Foreness Point à la pointe nord du Kent et la côte sud de l'Essex, à l'ouest de Shoeburyness.
Eastern Yar (Bembridge) (F) Scotchells Brook (D) Monktonmead Brook (Ryde) (F) Bassin versant de la Wootton Creek Wootton Creek (F) Chillingwood Brook Deadman's Brook (G) (M) Blackbridge Brook (D) Palmer's Brook (F) Côte du sud-est de l'Angleterre Tous les cours d'eau se jetant dans la Manche et le Pas de Calais entre Hayling Island sur la frontière entre le Hampshire et le Sussex, et Foreness Point à la pointe nord du Kent.
En 1893, Loïe Fuller dépose quatre brevets pour protéger ses créations : systèmes de miroirs qui reproduisent à l’infini ses mouvements, baguettes à pointe courbe...
Lorsque le Capitaine se réveille, Debra pointe son pistolet sur son frère, lui implorant de ne pas tuer Maria.
Les armes des Stazio se composent d'azur, à une fleur-de-lys d'or en pointe, acc.
Le 21, à la pointe du jour, les trois colonnes se mirent à leur poursuite
Après avoir relevé l'île d'Enckuysen, l'expédition pousse jusqu'à de la pointe sud du Spitzberg, sans pouvoir y aborder.
À la tête de ce centre de recherches de pointe, il multiplie les innovations chirurgicales.
Le G.I de st Sulpice la pointe avant le cantonnement à Pamiers du 9eme RCP, portait également le nom de capitaine Beaumont.
Son gardien de but de l'époque se rappelle alors qu'il était attaquant et propose de le positionner en pointe.
au chef d'argent chargée d'une épée en face de sable, la pointe à semestre" Article connexe Familles subsistantes de la noblesse française Référence genealogie de Pierre Chabert http://gw5.geneanet.org/saorsel_w?lang=fr
Le canal de Nantes à Brest () La véloroute des deux mers () par Bordeaux et Toulouse dont plus de 60 % est déjà réalisé relie l'étang de Thau à la Pointe de Grave.
Les tests de friction réalisés à l'aide d'une pointe sur un disque donnent comme coefficient de frottement à faible charge () des valeurs inférieures à 0,1.
Sec Pâté À au nord-ouest de la pointe à Vache se trouve un sec rocheux remarquable, le sec Pâté.
Géographie Elle est située à à l'est de la Pointe à Vache, extrémité nord de l'île Terre-de-Bas.
Juste au moment où il sort de la voiture et pointe son couteau sur elle, le Turbo arrive prêt à défier Packard à une course
Le village est installé près de l'embouchure de la rivière Koumac, phwaa Djahot, et de la pointe de Pandop, maa kuhonvaa, au bord de la lagune du Pahéa, doh til gkuui.
Le Comte Arthur Dillon a imaginé la création d'un port en eau profonde à la pointe du Blair, en raison de la présence dans cette partie de la rivière d'Auray, de fonds de 10 mètres et plus à basse mer.
La pointe du Blair est une pointe de Bretagne dans le golfe du Morbihan.
Description La pointe du Trec'h est une presqu'île d'environ 1200 mètres de long sur 400 mètres de large.Elle présente deux cales vers le nord et le nord-est et un quai auquel il est possible de s’amarrer.
La pointe du Trec'h est une pointe de Bretagne dans le golfe du Morbihan.
Le mobilier funéraire découvert comprend des outils (outils polis, silex, pointe de flèche), des éléments de parure (perles en bonze, perles en dentale, perle olivaire en cuivre, perle en stéatite, pendeloque perforée, fragment de bracelet en verre) et des tessons de poteries décorées.
La gousse mesure moins de 2 cm, elle est acuminée (terminée en pointe), velue.
Parmi les autres projets importants d'Ingérop, il y a : La Canopée des Halles, le Musée du Quai de Branly, le métro du Grand Paris Express, Nanterre Cœur Université, le canal Seine-Nord Europe, Archipel, l'aéroport international de Genève, la cité scolaire de Roussillon ou le Centre Hospitalier de Pointe-à-Pitre.
L'île Er Runio est une petite île du golfe du Morbihan rattachée administrativement à la commune de Baden, en face de la pointe du Blair, au nord de l'île Grand Veïzit et au sud de l'île Sept Îles.
Ce succès repose sur la devise de Sto , par laquelle Sto s'engage à préserver la valeur des bâtiments neufs et anciens et à jouer un rôle de pointe dans la réalisation d'un « cadre de vie respectueux de l'homme et de l'environnement ».
En 1954, avec Pierre Billon (1917-2002), il réalise la première ascension de la pointe du Cotieilla qui portera son nom : le pic d’Espouy.
Gladden Spit est un promontoire formant une pointe au sud de l'atoll submergé.
Histoire Service des voyageurs Chasse-sur-Rhône est une gare du réseau TER Rhône-Alpes desservie par des trains express régionaux de la relation Vienne - Lyon-Perrache - Villefranche-sur-Saône offrant un cadencement à l'heure la journée, à la demi-heure en heure de pointe.
La vocation du Centre est de fournir aux artistes un équipement technologique de pointe et des aires d'exposition, d'animation et de projection.
le club est en difficulté en championnat et ne doit ses rares points gagnés qu'au talent de son milieu offensif, qui joue parfois en pointe de l'attaque.
Tous les pilotes s'élancent dès l'ouverture de la piste, ceux des petites équipes en pneus tendres, les pilotes des écuries de pointe conservant leurs pneus durs.
Le , le trimaran skippé par le navigateur breton et routé par Karine Fauconnier décroche la troisième place de la Route du Rhum à Pointe-à-Pitre.
scope="row" | | Sur environ 1 km à la pointe orientale du pays |- | !
Ce prix est décerné aux projets de construction qui sont à la pointe dans le domaine de la durabilité et de l'innovation.
Il a remporté la médaille de bronze en quatre en pointe avec barreur aux Jeux olympiques d'été de 1948 de Londres avec Erik Larsen, Henry Larsen, Børge Raahauge Nielsen et Harry Knudsen.
À Pise et à Sienne il arrive qu'on coupe la pointe de la feluca.
Articles connexes Compagnie des chemins de fer du Midi et du Canal latéral à la Garonne Liens externes Voies ferrées de Gironde : Bordeaux/Pointe de Grave Medoc
Enfin, le pharmacien militaire, grâce à des techniques de pointe permet la conception de concepts et objets permettant d'améliorer la sécurité des combattants.
Le recensement suivant mené en 2017 pointe une population de habitants, soit une croissance annuelle de 4,2 %, supérieure aux moyennes provinciale et nationale de 3,4 % et 2,4 % respectivement.
Cuticule séparable, bientôt sèche, jaune d'or puis sale ou ochracé olivâtre, revêtue de fibrilles radiales groupées en touffes de petites écailles triangulaires, d'abord concolores et adnées, plus ou moins retroussées, plus denses et noirâtres au centre, brunâtres et plus lâches au bord, noircissantes ("charbonnent") par la pointe.
Un soir ils lui ont attaché les mains derrière le dos, entravé les jambes, puis ils lui ont mis une ficelle autour des parties [génitales], l'ont tortillée avec une pointe.
À ce stade de la saison, Ferrari pointe à la huitième place du championnat des constructeurs, à égalité de points avec l'écurie française Larrousse.
Entre et , les bus circulent toutes les cinq à neuf minutes environ du lundi au vendredi et toutes les huit à neuf minutes environ le samedi, plus précisément en heures de pointe en semaine, de à et de à environ, la fréquence est de cinq à six minutes tandis qu'elle est plutôt de huit à neuf minutes le reste de la journée.
Ils desservent la ligne avec une fréquence de six minutes aux heures de pointe.
Situation et accès Il prolonge vers l'ouest la rue Saint-Jean à partir de l'avenue De Salaberry et longe le nord de la colline de Québec jusqu'à la Pointe-de-Sainte-Foy.
Une ancre de sable émerge de la pointe pour signifier que la baie est classée parmi les plus belles du monde.
Le journaliste se rend à Pointe-au-Père et monte à bord du paquebot.
Un bec recouvrait le prémaxillaire, ce dernier légèrement convexe, à la pointe de la mâchoire, une caractéristique qui n'était connue chez aucun théropode non coelurosauriens jusqu'à la découverte de Limusaurus.
Quant au Suédois Sven Ake Nillson, il pointe à la place à 23 minutes 37 secondes.
Sa nuque est marquée d'une tache noire en forme de pointe de flèche.
Univers Le camp U-17 Le camp U-17 est moderne et bénéficie d'installations à la pointe de la technologie.
Le plus haut sommet, le pic de Sayram, est situé dans la pointe sud de la réserve.
L'opérateur du télégraphe se comporte aussi selon Skinner comme un locuteur en remuant sa main, comme celui qui pointe des mots sur un tableau – toujours en supposant que ce comportement va modifier celui d'une autre personne.
» Description La pointe de la péninsule est une île formée par un gouffre, aujourd'hui enjambé par un pont
Quinzième à la mi-course, il est onzième vingt tours plus tard puis pointe au dixième rang au soixante-sixième tour.
En course, il pointe au quatorzième rang dès le sixième tour et égale la meilleure performance de la saison pour son écurie en terminant douzième, à un tour du vainqueur Senna.
Elle est située au sud-est de la pointe de Nioul de l'île aux Moines et à 650 mètres au nord de la pointe de Logeo.
La courbe de rotation d'une galaxie peut être représentée par un graphe qui pointe la vitesse orbitale des étoiles ou du gaz dans la galaxie sur l'axe des Y en fonction de leur distance depuis le centre de la galaxie sur l'axe des X.
Géographie Elle forme avec l'aiguille de Scolette (), la pointe de Paumont () et la cime Gardoria () le chaînon de Scolette, à l'ouest du massif du Mont-Cenis, entre le val de Suse en Italie et la Haute-Maurienne en France.
Ascension Elle peut être atteinte par le col du Fréjus et la pointe du Fréjus () et, ensuite, en suivant l'arête ouest-sud-ouest.
Nous possédons de ce poète une dizaine d'épigrammes qui tracent en contrepoint le portrait d'un homme vivant à la campagne, dans la familiarité avec les bêtes et le cycle des saisons, évoquant les récoltes, mais célébrant aussi, avec une pointe de nostalgie, la gloire de Philippe II de Macédoine et celle d'Alexandre le Grand, alors même que s'annonce la conquête de sa patrie par Rome.
La tête est petite et les cornes de taille moyenne, ivoire à pointe noire.
Passé comme directeur d'études à l'École normale de Pointe-à-Pitre, il est chargé de cours (1970-1972), puis maître-assistant (1975-1981) au centre universitaire des Antilles.
Quelques aspects de la criminalité dans les populations indiennes de la Caraïbe au , Pointe-à-Pitre, Centre d'études et de recherches criminologiques, 1976.
Les instituts de recherche sont à la pointe de la production mondiale d'articles scientifiques et publient des comptes rendus de leurs travaux, exposés et conférences scientifiques dans de nombreuses publications scientifiques.
La queue a une pointe de brun foncé.
Il est accompagné de 200 archers crétois dont il dirige l'action à la pointe de l'Acropole lors du siège.
C'est une halte voyageurs de la Société nationale des chemins de fer belges (SNCB) desservie par des trains Omnibus (L) et heure de pointe (P).
Ce service est renforcé en semaine par trois trains d’heure de pointe (P) : deux trains P reliant Spa-Geronstère à Verviers-Central (le matin) un train P reliant Spa-Geronstère à Verviers-Central (vers midi) Week-end et fériés La gare est desservie par des trains L reliant Spa-Geronstère à Aix-la-Chapelle.
Le rachat de Siegel-Robert automobile en 2008 a conduit à la création de SRG Global, un des plus grands fournisseurs mondiaux de revêtements plastiques de pointe à haute valeur ajoutée.
Arthur Richards, né le à Pointe-à-Pitre, décédé à Bordeaux le , est résistant et homme politique gaulliste bordelais et guadeloupéen.
Étymologie Géographie La pointe de Bilhervé est située au nord-est de l'île d'Arz, à au sud de la pointe de Nénézic.
Description du site La pointe de Bilhervé est un lieu d’activités ostréicoles.
Par la suite, il se déplacera à Grosse Pointe, où il étudiera les muscles et la santé en général, ce qui le conduira finalement à la kinésiologie appliquée.
Il participe par la suite au nettoyage de la pointe d’Arvert et à la libération de l’île d'Oléron.
mais quelqu’un qui parle leur langue peut faciliter leur reddition… Le canot double la pointe.
Hudson et ses marins pensent que, vu la marée descendante, le voilier des Allemands a dû s’arrêter dans la baie derrière la pointe.
C'est une halte ferroviaire de la Société nationale des chemins de fer belges (SNCB) desservie par des trains Omnibus (L) et d'Heure de pointe (P).
Desserte Gedinne est desservie par des trains Omnibus (L) et d’Heure de pointe (P) de la SNCB, qui effectuent des missions sur la ligne 166.
Fiat, avec cette acquisition, obtient aussi les brevets du bogie Brill, un bogie à la pointe de la technique des années 1904 à 1927.
Il peut améliorer les performances de son véhicule (adhérence, vitesse de pointe et accélération) et la vitesse de manœuvre de l'hélicoptère sur cinq niveaux au total.
Parfois, en heures de pointe, les week-ends et jours fériés, ils circulaient partiellement sur la ligne 1A afin d’améliorer le service, quand le nombre de voyageurs est trop élevé.
Le service s'effectue aux 30 minutes aux heures de pointe mais seulement toutes les deux ou quatre heures en dehors de ces heures et de la fin de semaine.
La version électrique de cette deuxième génération fait partie des électriques les plus rapides, avec une vitesse de pointe dépassant les 300 km/h et un 0 à 100 km/h réalisé en 2,5 secondes.
GranTurismo S En avril 2008, une finition « S » se caractérise par une puissance portée à , avec une cylindrée de () pour une vitesse de pointe de et un 0 à en .
Les Monts Talych font partie de la frontière avec l'Iran à la pointe sud-est du pays.
Cet auteur rajoute que l'île de Gadeira, près de Cadix, disparut avec sa population et serait l'extrême pointe orientale du continent perdu.
Les feuilles sont vertes, concolores, étroites, lancéolées, terminées en pointe et mesurent 7 à 15 centimètres de long sur 0,7 à 1,5 de large.
Après la pointe du Hoc et Omaha Beach, les prisonniers allemands sont gardés à Valognes, puis escortés vers Utah Beach.
Le , les compagnies Dog, Easy et Fox, commandées par le colonel James Rudder débarquent à la pointe du Hoc.
Gaston Gerville-Réache, né Sidoine Marie Théonille Gaston Réache le à Pointe-à-Pitre en Guadeloupe est un homme politique guadeloupéen.
Son père entre comme fonctionnaire, grâce à Mondésir Magloire (conseiller général et greffier principal), en tant que commis-expéditionnaire au greffe du tribunal de Pointe-à-Pitre le .
Les folioles, au nombre de trois à cinq, sont lancéolées étroites, arrondies à la base, acuminées avec une pointe fine et courbée.
En 2016, Canal+ Overseas lance easy.tv, le nouveau bouquet TNT Congo Pointe-Noire, qui propose 30 chaînes internationales et locales.
En outre, l'île possède un phare à la pointe Sud-Ouest, une école, une église, une boutique, un bureau de poste, un hôtel ainsi qu'un Heritage Centre permettant de découvrir le patrimoine culturel, naturel et historique de l'île notamment représenté par 118 sites archéologiques comme un mausolée, des carrières désaffectées, une église en ruine ainsi que des campements, des foyers enterrés, des dolmens, un menhir, des cairns, un souterrain et des brochs datant du Néolithique.
2020 annulé en raison de la pandémie de Covid-19 Tournois olympiques organisés en Suisse : 1928 et 1948 Sélections nationales L'équipe de Suisse de hockey sur glace masculine pointe actuellement à la mondiale au classement IIHF 2018 et l'équipe féminine à la mondiale.
Pallíni est de 1987 à 2010 un dème situé à la pointe de la péninsule de Cassandra, fusionné en 2010 dans le nouveau dème de Kassandra
Elle est formée par les glaciers du Grand Désert, de la pointe du Mont-Fort et du mont Fort.
Les modifications mécaniques sur le moteur et la boîte de vitesses ont permis de réduire le temps pour passer de 0 à 100 km/h de 5,3 secondes à 4,4 secondes, et améliorer la vitesse de pointe qui passe de 303 km/h à 327 km/h.
D'une superficie de , elle est située dans le détroit de Davis, au large de East Bluff, la pointe sud-est de l'île de Baffin.
Le poids de chaque pièce a été réduit au minimum, faisant appel à des matériaux de pointe comme l'aluminium ou le magnésium.
Ayant acquis une terre dans la Haute-Saône, il se fait appeler quelquefois, avec une pointe d’ironie, « Rougnon du Magny ».
Autour de ce disque rayonnent les 5 bras (exceptionnellement 4 ou 6, voire 7), assez rigides, bien séparés, de section ronde et au bout arrondi (à la pointe de chacun se trouve une tache rose qui est un ocelle).
Toutefois, l'emploi de techniques de pointe (réservoirs d'air en fibre de carbone) pourrait permettre de réduire cet inconvénient par l'allègement des véhicules (voir le chapitre « autonomie » et les méthodes d'estimation d’énergie dans l’article énergie pneumatique).
En 1883 et en 1896 seront construites diverses batteries sur la Pointe de Tremet.
À la pointe de ce V se trouve un couloir qui conduit les poissons vers un goulet (dit porte d'abondance ou bab) constitué de claies formées par des palmes ébarbées, confectionné à terre ou, pour les installations de Chebba, fait de filets en matériaux synthétiques qui, dans les deux cas, empêchent le poisson de revenir en arrière.
Cette haie est connectée à deux sections (de 80 et ) en forme de V dont la pointe est dirigée vers le large.
En 1972, sa partie est est transférée dans Argenteuil, et une section au nord (Notre-Dame-du-Laus) est envoyée dans Laurentides-Labelle, tandis qu'on lui ajoute à l'ouest la ville de Pointe-Gatineau et une partie de Templeton-Ouest.
La ligne Paris - Brest traverse la pointe sud-est du département et offre des relations entre Paris et Le Mans par voie classique (service régionaux du TER Centre-Val de Loire).
Ecu ciel bleu étoilé lune barbelés sol noir en pointe "Groupes Francs" sur fond jaune, fabrication de 1945 - 1946.
Pour justifier ce supplément, les télégrammes continuèrent de porter comme adresse « pointe du Touquet » et non Paris-Plage, ce qui était beaucoup plus lucratif pour l'administration !.
Trois sites sont envisagés, à l'emplacement du phare sud, à la pointe nord de la Canche ou entre les , c'est cette troisième option qui est choisie.
L'adaptation aux techniques de pointe se poursuit au cours des années 1970 avec le programme d'avions de chasse à aile delta Mirage 2000 et le Mirage 4000 qui voient l'introduction d'innovations technologiques telles que les matériaux composites et les commandes électriques de vol.
Ainsi, on peut identifier celle-ci comme le Rhinns of Galloway, de même, le «Cap des Novantae» est identifié comme le Mull of Galloway, la pointe sud de la péninsule.
MLW continue de concevoir des locomotives de pointe jusque dans les années 1980.
Le second est le microscope à force atomique qui est un dérivé du microscope à effet tunnel, et qui mesure les forces d’interactions entre la pointe du microscope et la surface explorée.
Lorsque le bloc est plein, on en crée un nouveau deux fois (ou de n'importe quelle valeur du facteur de croissance) plus grand, qui pointe vers l'ancien.
Très agiles sur les circuits sinueux, ces petites monoplaces de 500 kg pèchent toutefois par leur faible vitesse de pointe sur les circuits rapides.
Malgré leur moindre puissance, leur carrosserie très profilée autorise une vitesse de pointe égale à celle des Ferrari.
Épiscopat : est nommé évêque d'Aire : est nommé évêque de Strasbourg : décède à l'âge de Armes D'argent au pappe de sable posé sur une terrasse de sinople traversé d'une flèche de pourpre posée en barre la pointe en haut.
Munnekemoer est situé au sud de Ter Apel, au nord-ouest d'Emmen, dans la pointe méridionale de la province de Groningue, coincé entre l'Allemagne et Drenthe.
A la trêve, le Stade Malherbe pointe à la quatrième place, à deux points du podium.
Sur le devant, deux chaperons découpés en pointe couvrent les fontes puis, à partir de 1808, trois chaperons à double galon aurore.
L'absence de longues lignes droites ne permet pas aux pilotes Alfa Romeo de tirer avantage de leur pointe de vitesse, et pour la première fois depuis la création du championnat l'Alfetta est battue en qualification.
De par un coefficient de traînée (Cx) peu flatteur la 90 se "contente" d'une vitesse de pointe de (données constructeur pour le moteur KV), et le 0 à 100 km/h est établi en 8,5 secondes
Profitant de sa vitesse de pointe supérieure, Hill dépasse Brabham dans la ligne droite, puis Moss un peu plus loin, prenant la tête de la course.
Malgré la modeste puissance de leur moteur 4 cylindres (239 chevaux à ), leur vitesse de pointe n'est que légèrement inférieure à celle des Ferrari.
Grâce à leur faible poids () et leur profilage, les Vanwall sont les plus rapides en pointe.
La localisation supposée de la ville a évolué, car d'après Paul Sébillot, ses ruines étaient jadis imaginées sur la pointe du Raz, probablement en raison de son aspect découpé.
Ar-Men, l'enfer des enfers, d'Emmanuel Lepage, paru le aux éditions Futuropolis, utilise la légende d'Ys pour illustrer les dangers de la côte bretonne entre la pointe du Raz et la chaussée de Sein et place Ys au large de la pointe du Raz.
De forme conique et résistant à la sècheresse, le caféier mutant se caractérise par le fait que les cerises qu'il produit sont plutôt pointues, tout comme les grains, qui sont nettement allongés et se terminent également en pointe.
En 2007 son exploitation commerciale ne peut réellement débuter du fait des coûts de production trop élevés, le développement nécessitant des techniques de pointe qui pourraient éventuellement devenir rentable à un prix du baril plus élevé.
certains individus ont quelques rares taches blanches sur le dessus de leur queue et la pointe blanche sur les plumes du dessous de la queue.
Pendant tout le trajet, l'œuf se déplace la pointe en avant mais il est retourné lors de la calcification et sort donc par le gros bout.
Armes De sable au chevron d'or accompagné en pointe d'une abeille d'argent .
Pour les autres il a évolué en un chaperon simple, toujours fermé par devant, finissant en pointe au milieu du dos, avec un capuchon derrière le cou, qui n'est plus guère porté au chœur.
Celui-ci a toutefois la situation sous contrôle, sa monoplace, bien que légèrement moins rapide que la Ferrari en pointe, se comportant à merveille sur ce circuit.
Les Vanwall, dont le moteur quatre cylindres fournit environ 270 chevaux à , sont certes moins puissantes que les Ferrari mais presque aussi rapides en pointe grâce à leur aérodynamique très poussée.
En considérant non seulement l'intensité du gradient mais aussi sa direction, il est possible d'éliminer un pixel qui pointe vers deux pixels de valeur supérieure car ce n'est pas un maximum local.
Leur rôle est de rendre le champ électrique homogène autour du conducteur, évitant ainsi tout effet de pointe pouvant conduire à des décharges partielles qui pourraient endommager l'isolation.
La voilure monolongeron et sans flèche, était réalisée en trois éléments trapézoïdaux, et le fuselage de construction semi-monocoque également réalisé en trois éléments boulonnés entre eux : une pointe avant, une section comportant un poste de pilotage pressurisé équipé de deux sièges éjectables, et une section arrière recevant le réacteur et un empennage en T.
Historique de la station En 1955, un refuge est installé au pied de la pointe de la Sambuy.
Il permet également de poursuivre plusieurs randonnées vers le sommet de la petite Sambuy ou la Sambuy ainsi que des randonnées sur les crètes jusqu'à la pointe de Chaurionde.
Plusieurs types de matériels voyageurs y ont circulé en banlieue nord de Paris depuis l'électrification en 1970 : des automotrices , secondées à partir des années 1990 par des de type Z 20500 et Z 20900, et, en particulier aux heures de pointe, des rames composées de voitures de banlieue à deux niveaux (VB 2N) ou de rames inox de banlieue (RIB), tractées par des locomotives .
Et ceci n'est que la pointe de l'iceberg, puisque chacun des étudiants et étudiantes de sa classe possède une personnalité particulièrement excentrique ou une étrange obsession, ce qui entraîne un lot de difficultés que le professeur à tendance suicidaire devra surmonter, en dépit de lui-même.
Le même rapport pointe pourtant que les concessions BMW de la zone couverte ont réparé des C1 accidentés.
Le site fait partie du parc de la pointe De La Martinière, un projet d'aménagement décennal d'un espace naturel, agricole et culturel de 1,2 km2 de la ville de Lévis.
Sa construction commença en 1907, afin de défendre la Pointe-de-la-Martinière lors de la Première Guerre mondiale.
L'origine du nom Tarifa, situé à la pointe sud de l'Espagne, à peu de distance du continent africain, provient de la proximité culturelle toujours ancrée entre la péninsule ibérique et le Maghreb, Tarifa désignant la ville espagnole la plus proche du royaume chérifien.
Elle reçoit le V6 PRV de et atteint les en vitesse de pointe.
Après d'apesanteur, la capsule réalise une rentrée atmosphérique brutale, l'équipage encaissant une décélération de 14 à avec une pointe à .
Dans cette région, on trouva également la pointe de la cornemuse du chef blackstone, un artefact célèbre pour le peuple Lillooet
La rivière Pikauba se déverse dans une baie de la rive sud du lac Kénogami, à à l'ouest de la Pointe Finnigan laquelle est rattachée à la rive sud du lac.
De construction récente, il balise la pointe Saint-Gildas en Pays de Retz à l'entrée sud de l'embouchure de la Loire.
Articles connexes Liste des phares de France Liens externes Pointe Saint-Gildas Pointe Saint-Gildas Maison-phare
, titre original de Le Destin de Tessa, de la de Tessa à la pointe de l'épée ().
Dans le remake cependant les circonstances de sa mort son différentes, après avoir été sauvé par Barret, il pointe son revolver vers ce dernier en exprimant sa vision du monde, c'est alors qu'il est assassiné par Sephiroth apparaissant avec les Whispers.
En 1668, Marguerite achète et organise l’exploitation d’une ferme sise à la Pointe Saint-Charles et y crée un ouvroir, dit de la Providence.
Expansion de son œuvre sociale et missionnaire Les Filles séculières de la congrégation de Notre-Dame ouvrent des missions à la Pointe-Saint-Charles et à la Montagne.
Collectionneur En 2012, le musée Pointe-à-Callières de Montréal, présente une exposition de sa collection personnelle d'armes et d'armures japonaises.
Traversée des sommets sud du Mont Rose, du Giordanispétz à la pointe Gnifetti : PD (voie normale)
De 1945 à nos jours Il est reconstitué en 1945 au Verdon, combat à la Pointe de Grave en et pour ses actions obtient la croix de Guerre 1939-1945 avec une étoile d'argent.
Malgré les efforts du gouvernement britannique pour empêcher la Compagnie Carron de livrer une technologie militaire de pointe, Gascoigne fournit à la Russie les équipements commandés.
De sa collaboration avec Joël Jaccoulet on retiendra aussi le single Baby Fly, puis un an après le tube Pointe des Nègres.
Il est à la base de la génétique de pointe développée au .
Extrémités de la traverse et sommet de la hampe se terminant en pointe d’angle obtus après un ressaut en congé
Extrémités de la traverse et du montant s’élargissant d’abord par des congés opposés, puis se terminant par une pointe à angle obtus.
Les trois usines espagnoles, situées à Getafe, Illescas et Puerto Real, fabriquent et assemblent l'empennage horizontal, la pointe arrière de fuselage et le carénage ventral de l'A380.
Annick et Jean-Claude est un duo de zouk composé de la chanteuse Annick Charlec, martiniquaise, née à Fort-de-France et de l'auteur-compositeur Jean-Claude Porlon, guadeloupéen, né à Pointe-à-Pitre, résidant en Martinique.
La vocation de l’INSTN est de former des ingénieurs et chercheurs dans des disciplines scientifiques et technologiques de pointe jusqu’alors non dispensées par les universités et écoles d’ingénieurs.
À l’occasion de la troisième Convention nationale acadienne, qui eut lieu à Pointe-de-l'Église en , Landry expliqua pourquoi il avait choisi le nom de l’héroïne de Longfellow pour son journal : « Il fallait un messager qui put se rendre souvent au soin [sein] des familles acadiennes de la Nouvelle-Écosse, leur parler avec l’idôme [l’idiome] de nos pères, et je crus que nul ne serait mieux reçu que la poétique et historique Évangéline.
À la pointe de Maisonnette se trouve une grande dune.
À l'est se trouve la et au sud la pointe à l'Huître.
Digue datant du et s’étendant sur de long de Saint-Méloir-des-Ondes (pointe de château Richeux) jusqu’à la chapelle Sainte-Anne.
La vertu, la femme à gauche avec une épée, pointe vers Pégase, également symbole de la famille Farnèse.
Formée de plusieurs pelouses et d'une partie asphaltée, l'extrême pointe du losange, coupée par une artère, côté place du Cirque, a été aménagé en un jardin agrémenté d'une fontaine.
Wagner, notamment Regarde vers Lorient, La Pointe Pescade, M.
Il va de la pointe Est du lac Érié vers Rochester.
Moussandam ou Musandam est la péninsule qui constitue la pointe nord-est de la péninsule Arabique.
Sans chaîne, dédié aux fusillés du , est érigée près du monument aux morts réalisé par le sculpteur Hippolyte Marius Galy (1847-1929), en marbre de Carrare, dit La Douloureuse de la Pointe-à-Pitre inauguré le , place de la Victoire, sur le piédestal est inscrit « Karukera », nom amérindien de l'île.
La place de la Victoire est la principale place publique de la ville de Pointe-à-Pitre, sous-préfecture du département français de la Guadeloupe et de la région du même nom.
Brest se trouve à la pointe nord-ouest de la péninsule armoricaine, en bordure de la rade de Brest et fait partie historiquement du pays de Léon.
, son nom en français proviendrait du nom breton qui serait une forme abrégée de Beg ar Rest (la pointe du château).
À partir de 1970, les appareils reçurent un radar de nez et un autre sous la pointe avant du fuselage.
Dans la tradition des avions de transport militaires russes, deux canons NR-35-AO-9 de étaient installés dans la pointe arrière du fuselage, non pressurisée puisque l'appareil ne devait pas voler à plus de d'altitude.
Onze candidates se sont qualifiées et les gagnantes représentent la Guadeloupe à Miss Monde, Miss Earth, Miss International…Située à proximité de Pointe-à-Pitre, l'auberge de la Vieille Tour est construite autour d'un moulin à vent du et dans un jardin tropical de 3 ha, cet hôtel offre une vue sur les îles avoisinantes.
L'élection se déroulait le aux Centre des Arts et de la Culture de Pointe à Pitre et était présentée par deux journalistes guadeloupéens, Dominique Mirval et Jean Marc Thibaudier.
Le relief forme une presqu'île, dont les deux principales pointes sont la pointe à Pascal au sud et la pointe de Pruche, au nord.
1974: Le DSL de Pointe-Sauvage est créé à partir d'une portion de la paroisse de Shippagan.
Le village est ainsi construit sur la pointe éponyme, limitrophe de Tracadie-Sheila à l'ouest.
Pointe-à-Bouleau est généralement considérée comme faisant partie de l'Acadie.
Administration Comité consultatif En tant que district de services locaux, Pointe-Canot est administré directement par le ministère des Gouvernements locaux du Nouveau-Brunswick, secondé par un comité consultatif élu composé de cinq membres dont un président.
1968 : le DSL de Pointe-Brûlée est créé à partir d'une portion de la paroisse de Shippagan.
Symbole d'innovation et de modernité, le centre est doté d'outils technologiques de pointe allant de salles de réalité virtuelle permettant de tester de multiples solutions en évitant le recours systématique à la création de « vrais » prototypes jusqu’aux studios de style des deux marques établis au dernier étage de l’édifice profitant ainsi de la lumière zénithale.
Cette partie du bassin versant est dominée au sud par la crête de la chaîne des Hurtières en limite du bassin de l'Arc en Maurienne (comprenant le col du Cucheron () et le col du Grand Cucheron (), le pic de le Loze (), le Sommet de Grand Chat () et la pointe du Rognier (), ainsi que le massif des Grands Moulins.
De petites dentelures à la pointe des rémiges des hiboux leur permettent de voler en silence (et donc de chasser avec plus de succès), tandis que les picinae utilisent leurs rectrices très rigides pour marteler les troncs.
Durant son voyage aux États-Unis il pointe les menaces de la guerre civile chinoise et en profite pour rencontrer des étudiants communistes.
Famille Arviset : d'azur au chevron d'or, accompagné en chef de deux larmes d'argent, et en pointe d'une étoile d'or.
Famille Mareschal de Longeville de La Rodde: écartelé aux 1 et 4 d'azur, au chevron d'or, accompagné en son chef de deux coquilles du même et en pointe d'un croissant d'argent
Toponyme La carte sphérique établie en 1795 par les explorateurs espagnols Dionisio Alcalá Galiano et Cayetano Valdés identifiait la pointe sud-est de l'île sous le nom de Punta de Gaviola (en français : « cap de Gaviola »).
Pour les cuillères, on en trouve de deux types bien différents : le premier regroupe huit cuillères, dont le cuilleron de forme concave possède un contour circulaire légèrement brisé en pointe à l'extrémité opposée à un long manche plat et ayant le bout en gland.
Avec une fréquence de dix minutes en heure de pointe, elle peut transporter par heure.
Elle est exploitée avec une fréquence de 10 minutes en heures de pointe et de 12 minutes en heures creuses.
Résistance des mailles oblige, la pointe était toujours renforcée par rapport aux dagues classiques, pour éviter sa cassure lors du choc et des mouvements qui s'ensuivent.
Budget et fiscalité Commission de services régionaux Pointe-du-Chêne fait partie de la Région 7, une commission de services régionaux (CSR) devant commencer officiellement ses activités le .
Géologie Le sous-sol de Pointe-du-Chêne est composé principalement de roches sédimentaires du groupe de Pictou datant du Pennsylvanien (entre 300 et 311 millions d'années).
À partir de 1949, le nouveau propriétaire de l'île est l'industriel Henri Dresch, fabriquant des motos Dresch, armateur à Lancieux (Côtes-d'Armor) puis fondateur du complexe hôtelier du domaine de Rochevilaine à la pointe de Pen Lan.
Articles connexes Henri Dresch Dresch Domaine de Rochevilaine Pointe de Pen Lan Billiers Morbihan Bataille des Cardinaux Liens externes Île en Loire-Atlantique Île du golfe de Gascogne Site Natura 2000 en Loire-Atlantique ZNIEFF de type I en Loire-Atlantique Géographie de Piriac-sur-Mer
Elle peut faire claquer ses cheveux dans l'air comme un fouet (la pointe de ses cheveux se déplace alors plus vite que la vitesse du son) ou les faire tourner comme un ventilateur.
Vendredi : cent vingt trois migrants clandestins sont découverts sur une plage de la pointe sud de Corse.
Le chevillier à l'ancienne se termine en pointe.
Service intérieur Les voitures M4 sont affectées, en service intérieur, aux trains des heures de pointe et à quelques relations InterCity.
Actuellement À partir de la fin des années 1990, les voitures M4 ont été rénovées: leur intérieur a été légèrement modifié, bien que l'on ait conservé la disposition à 2 + 3 sièges en seconde classe afin de ne pas réduire la capacité disponible en heure de pointe.
Liens externes Graveur français du XIXe siècle Graveur français du XXe siècle Graveur sur bois Graveur à la pointe sèche Graveur en couleur Peintre français du XIXe siècle Peintre français du XXe siècle Officier de la Légion d'honneur Naissance en novembre 1849 Naissance dans l'ancien 2e arrondissement de Paris Décès en novembre 1918 Décès en Dordogne Décès à 68 ans
Là, il développe sa bonne pointe de vitesse et son sens du but tout à fait remarquables.
14 août : les péquistes André Boisclair et Marie Malavoy remportent les élections partielles de Pointe-aux-Trembles et de Taillon.
son front est étroit, presque en pointe
En 1952 : la station Le Conquet radio FFU (depuis La Pointe du Renard), effectue des liaisons radiotélégraphiques sur 500 kHz.
En 1904 la première station radio maritime Marconi phare de Pointe-à-la-Renommée d’Amérique du Nord est ouverte.
Fréquence en heure de pointe : 5 min 30 Fréquence en heure creuse : 7 min 30 Fréquence en heures de nuit : 10-11 min L'avenir de la ligne Un prolongement au nord ?
La fréquence est d'une rame toutes les 5 minutes trente secondes en heures de pointe, et de 7 minutes trente secondes en heures creuses
Dans le continent, la Belgique est alors à la pointe dans ce domaine et attire de ce fait les investisseurs étrangers et le commerce international s’établit peu à peu.
Posé très en amont du fleuve, utilisant la pointe de l'île Lacroix pour faciliter sa réalisation, l’ouvrage possède de fait un tracé brisé, en forme circonflexe, qui lui donnera son premier nom d'usage.
Le château des Hauts est situé sur la commune de Saint-Bonnet-de-Joux en Saône-et-Loire, au milieu des bois, à la pointe extrême des hauts granitiques.
Le phare d'Alistro est bâti sur la commune de San-Giuliano (Haute-Corse), au nord de la pointe d'Aléria, proche d'Alistro.
Le phare de la Chiappa (prononcé « kiap»), aussi appelé phare de Porto-Vecchio, est situé sur la pointe de la Chiappa au sud-est du golfe de Porto-Vecchio.
Il est composé d'un champ d'argent avec à la pointe, un champ de sinople représentant la vegetation des Bermudes.
Les « cornes » sont formées de troupes attaquant en pointe, sur les deux côtés de l'ennemi.
Le service ferroviaire se limite à quelques allers-retours par jour entre Marseille Saint Charles, Veynes-Devoluy, Gap et Briançon, additionné en heures de pointe de relations de banlieue prolongées depuis Marseille et Aix-en-Provence Ville vers Sisteron.
Le 20 novembre 1818, la vigie de la pointe des Pins, située à une extrémité de la baie de Monterey, aperçoit deux navires argentins.
L'innovation est l'atout majeur californien et se traduit par la présence de centres de recherche, d’universités prestigieuses et de pôles de techniques de pointe.
Au milieu du , le grammairien Bernard Jullien distingue encore « littérature » et « grammaire » : pour lui, la pointe ultime de la « haute grammaire » dépasse depuis l'Antiquité la description des mécanismes de la langue pour aborder les critères du beau dans l'aspect formel et stylistique des textes.
Au premier trimestre 2007, la chute d'AMD dans ce classement est vertigineuse puisque la société pointe à la .
En 2006, AMD pointe à la des 20 plus grands fabricants de semi-conducteurs, derrière Intel, Samsung, Texas Instruments, Toshiba, STMicroelectronics, Renesas et Hynix.
Le volcanisme quaternaire, polyphasé, est restreint à la pointe de la presqu'île du Cap-Vert.
La faculté de médecine de l'Université Cheikh-Anta-Diop et ses annexes sont dotées d'équipements à la fine pointe de la technologie à l'image des pays européens, permettant ainsi des recherches telles que celles du professeur Souleymane Mboup sur le VIH.
Rares sont les preuves directes de la pratique de chasse aux grands herbivores par les Néandertaliens telles que le fragment d'épieu en if de et les lances de Schöningen à la pointe parfois durcie au feu ou des pointes emmanchées en silex ou en os, parfois collées au bitume.
Leur réalisation a nécessité plusieurs centaines de passages de la pointe d'un outil de pierre taillée, probablement de silex.
au bout de la pointe de Grave, au Verdon.
La Gironde bénéficie d'une très longue façade côtière de sur l'océan Atlantique, de la pointe de Grave au sud du bassin d'Arcachon.
Le thème des Jeux, « Attisez votre feu sacré », est gravé sur la pointe qui constitue la partie basse de la torche olympique, sur une surface argentée et polie qui symbolise la modernité et la vitesse des athlètes.
De nos jours, Ada est employé bien sûr par son initiateur, mais aussi dans toutes les techniques de pointe : en France, l’automobile, les transports ferroviaires (Alstom, Siemens Mobility, Ansaldo STS), les technologies aéronautiques (Thales Land and Air Systems, Thales Avionics, Airbus, Airbus Defence and Space) et les technologies spatiales (Thales Alenia Space, ArianeGroup, CNES, Arianespace).
é.c à 61 de notre ère, cette étoile est nommée MÚL KUR šá KIR šil PA, soit « la Brillante de la pointe de la Flèche de Pabilsag » (voir Alpha Scorpii).
Le lobe droit du foie est le plus volumineux, tandis que le lobe gauche est petit et se termine en pointe (apex du foie).
Les études montrent une surmortalité d'environ 2 % au-delà de après le diagnostic dans les pays développés, ce qui pointe l'irrationalité de la ségrégation que subissent les patients ayant eu un cancer de la part des assurances et des banques (surtaxes, refus de prêt).
Sa vallée sert de frontière naturelle entre la France et la Belgique, avec la pointe de Givet, et entre les Pays-Bas et l'Allemagne, tandis que le fleuve en lui-même sépare la Belgique des Pays-Bas au niveau de la région de Maastricht.
toutefois, Nicolas Haillant fait remarquer que ce gentilé lorrain est prononcé « avec une pointe d'ironie ».
À la fin du mois d', deux chaloupes de pêche, la Petite-Bretonne et la Saint-Joseph, se brisèrent lors d'une tempête à la pointe de Telgruc L'entre-deux-guerres Le monument aux morts de Telgruc-sur-Mer fut inauguré le .
la pointe nord de Pen ar Vir est constituée de coulées volcaniques sous-marines, notamment des pillow lavas, redressées verticalement par les plissements survenus depuis leur formation
Cast doit son nom à l’important castrum romain (poste militaire), qui à l’époque gallo-romaine, camp retranché (décrit comme rectangulaire par Armand du Châtellier) dont on voit les traces à Lelzach, sur la montagne Saint-Gildas, et qui contrôlait les voies romaines menant vers Aquilonia (Quimper), la Pointe du Van et la Presqu'île de Crozon.
Une voie romaine venant de Rosnoën et, en empruntant un passage de l'Aulne près de Térénez, passait par le sud de la chapelle du Folgoat en Landévennec, les moulins à vent de Cornily et de Sénéchal [disparus depuis], le nord d'Argol [empruntant le tracé de l'actuelle D 791] et Tal-ar-Groas [en Crozon], se dirigeant vers la pointe de Dinan.
La façade littorale du sud de la commune, donnant sur la baie de Douarnenez, est peu étendue, allant de la plage de Caméros (située en Saint-Nic) à l'est à l'anse de Porslous à l'ouest, qui forme la limite avec Telgruc-sur-Mer et contient notamment la pointe de Keric.
la partie fixe est liée au référentiel de l'objet observé (par exemple il est placé dans un véhicule), la partie mobile pointe vers la direction de référence.
De plus les établissements thermaux de la Compagnie fermière étaient alors en pointe dans la rééducation.
Lord Roxton suppose que l'homme est tombé du plateau et qu'il s’est littéralement empalé sur les tiges de bambous terminées en pointe acérées.
Aux côtés du très expérimenté autrichien Niki Lauda, double champion du monde revenu en Formule 1 en 1982 après trois années d'arrêt, le français participe au développement d'une monoplace MP4/2 à la pointe de la technologie et dotée de freins en carbone ainsi que d'un moteur turbocompressé TAG Porsche, en progression constante la saison précédente.
Si le cœur de l'étoile n'est pas composé de matière exotique, alors sa masse est comprise, selon les équations d'état envisageables, entre solaire, alors que si sa masse est bien de solaire, le décalage vers le rouge pointe assez fortement en faveur d'une étoile à quarks dont le cœur est dit en phase CFL ().
Sur la station météorologique historique la plus proche, « Granville – pointe du Roc », sur la commune de Granville, mise en service en 1973 et à , la température moyenne annuelle évolue de pour la période 1971-2000 à pour 1981-2010, puis à pour 1991-2020.
Sur la station météorologique historique la plus proche, « Granville – pointe du Roc », sur la commune de Granville, mise en service en 1973 et à , la température moyenne annuelle évolue de pour la période 1971-2000 à pour 1981-2010, puis à pour 1991-2020.
en général, à Hambourg, la pointe de l’instrument est arrondie dans le prolongement de l’éclisse courbe prenant la forme d’un S allongé contrairement à ceux de Saxe.
Elles peuvent être en fer, en laiton, en cuivre ou en bronze, et sont disposées dans le sens de la plus grande longueur, du clavier vers la pointe.
Sur la station météorologique historique la plus proche, « Granville – pointe du Roc », sur la commune de Granville, mise en service en 1973 et à , la température moyenne annuelle évolue de pour la période 1971-2000 à pour 1981-2010, puis à pour 1991-2020.
Sur la station météorologique historique la plus proche, « Granville – pointe du Roc », sur la commune de Granville, mise en service en 1973 et à , la température moyenne annuelle évolue de pour la période 1971-2000 à pour 1981-2010, puis à pour 1991-2020.
Ces changements peuvent être constatés sur la station météorologique de Météo-France la plus proche, « Granville – pointe du Roc », sur la commune de Granville, mise en service en 1973 et qui se trouve à , où la température moyenne annuelle évolue de pour la période 1971-2000 à pour 1981-2010, puis à pour 1991-2020.
Ces changements peuvent être constatés sur la station météorologique de Météo-France la plus proche, « Granville – pointe du Roc », sur la commune de Granville, mise en service en 1973 et qui se trouve à , où la température moyenne annuelle évolue de pour la période 1971-2000 à pour 1981-2010, puis à pour 1991-2020.
Sur la station météorologique historique la plus proche, « Granville – pointe du Roc », sur la commune de Granville, mise en service en 1973 et à , la température moyenne annuelle évolue de pour la période 1971-2000 à pour 1981-2010, puis à pour 1991-2020.
Sur la station météorologique historique la plus proche, « Granville – pointe du Roc », sur la commune de Granville, mise en service en 1973 et à , la température moyenne annuelle évolue de pour la période 1971-2000 à pour 1981-2010, puis à pour 1991-2020.
Cette formation rocheuse provient du massif pyrénéen qui rencontre le golfe de Gascogne au niveau de la frontière franco-espagnole (pointe Sainte Anne, cap du Figuier).
On rencontre du grès calcaire à la pointe Saint-Martin, des marnes bleues sur la côte des basques, ou du flysh vers Bidart, dans la baie de Loya, à Hendaye ou à Zumaia.
Sur la station météorologique historique la plus proche, « Granville – pointe du Roc », sur la commune de Granville, mise en service en 1973 et à , la température moyenne annuelle évolue de pour la période 1971-2000 à pour 1981-2010, puis à pour 1991-2020.
Motorisé par un moteur 2 cylindres à éthanol pur de 4 chevaux, refroidi par eau, avec boite de vitesses de deux rapports, pour 32 km/h de vitesse de pointe (exposé depuis au musée The Henry Ford de Détroit.
Apres avoir fondé sa première industrie de construction automobile Detroit Automobile Company le (qui devient Henry Ford Company en 1901), et remporté un vif succès médiatique aux États-Unis en remportant la course automobile du circuit de Grosse-Pointe (Grand Prix automobile de Détroit) avec sa Ford 999 pilotée par Barney Oldfield, il fonde le son actuelle industrie Ford Motor Company, dans une ancienne fabrique de fiacres de Détroit.
Chaque lien pointe vers une catégorie de l'annuaire DMOZ officiel.
Doom 3 Doom 3 (2004) est un reboot de Doom 1 et 2 construit avec un moteur 3D novateur id Tech 4 : conçu en interne en utilisant la bibliothèque OpenGL, il permet l’introduction des effets de lumière et d’éclairages dynamiques, ainsi qu'un rendu 3D de pointe.
L'escalier conduit à la courtine d'où on a une vue sur toute la baie jusqu'à la pointe de la Varde.
Le littoral, long d'une dizaine de kilomètres, est formé d'ensembles rocheux entrecoupés de plages à l'est de la pointe de la Varde (secteurs du Pont, de Minihic, de Rothéneuf et de la Guimorais) et d'une longue plage entre la base de la pointe de la Varde et la Cité historique (plage longée par la digue de Rochebonne).
Comme beaucoup de commodités (ciment, papier, etc.), les besoins, donc la production, décroissent généralement lorsque la croissance est tirée par des techniques de pointe, les services.
Le nom de la pointe apparaît aussi sous le nom de « » en 1831, « » en 1847, « » en 1861 et finalement « Pointe Megouacha » en 1905.
Toponymie Le nom du parc national provient de la pointe de Miguasha qui est située à l'ouest du parc.
Au , les bancs naturels situés à la pointe de la Percée et aux îles Saint-Marcouf, ainsi que d'huitres ramenées de Granville et Cancale, alimentent les parcs établis sur la côte, principalement à Rideauville.
Le jeudi , la bataille de la Hougue voit s'affronter au large de Barfleur, entre le cap de la Hougue et la pointe de Barfleur, à sept lieues au large, la flotte française menée par l'amiral de Tourville et la flotte anglo-hollandaise.
La station météorologique la plus proche est Caen-Carpiquet, à , mais Granville-Pointe du Roc est .
Le casque à pointe allemand ne fut remplacé par le Stahlhelm (casque d'acier) qu'en 1916.
Les troupes allemandes utilisaient le traditionnel casque à pointe en cuir (casque à boule pour les artilleurs) et les Français un simple képi.
Sur la station météorologique historique la plus proche, « Granville – pointe du Roc », sur la commune de Granville, mise en service en 1973 et à , la température moyenne annuelle évolue de pour la période 1971-2000 à pour 1981-2010, puis à pour 1991-2020.
des pavés d'une teinte tirant vers le rouge forment des triangles qui semblent réécraser les précédents et dont la pointe est dirigée vers les avenues qui convergent vers la place.
Elle est revêtue d'un pavage décoratif formant une étoile : des pavés d'une teinte plus foncée forment des triangles dont la base jouxte le terre-plein central et la pointe est dirigée vers chacun des hôtels des Maréchaux
À ce jour, c'est l'unique installation de Suisse et une des rares en Europe qui est équipée d'une technologie de pointe (tri optique) afin d'éliminer les matériaux indésirables (plastique) contenus dans les arrivages.
Dérives et gaspillages Le livre noir du CSA paru en 2011 pointe les dérives de fonctionnement du CSA.
Le fort et prieuré Saint-Nicolas : situé à la pointe du chenal, il est rénové et sert de lieu d'exposition.
Les observations effectuées par Hubble en 2003-2004 permirent de déterminer que le pôle Nord de Cérès pointe (à près) dans la direction d'ascension droite et de déclinaison +, dans la constellation du Dragon
Dream : rouge vif, brillante, forme conique, moyennement longue, fruitée avec une pointe d'arômes fraises des bois, juteuse peu acide
Voir aussi Articles connexes Col de Chaude Gare de Villeneuve Île de Peilz Pointe d'Aveneyre Liens externes Références Commune du canton de Vaud Ville en Suisse Commune riveraine du lac Léman Site construit à protéger dans le canton de Vaud Parc naturel régional Gruyère Pays-d'Enhaut Chablais vaudois Riviera vaudoise
Il faisait preuve, en revanche, d'une vitesse de pointe élevée et d'une endurance importante : en 1976, il dépasse notamment, lors d’un steeple, le sprinter Guy Drut, médaillé d’or du haies aux Jeux olympiques de Montréal.
L’une d’elles, Les Compagnons de l’Apocalypse, menace les entreprises de pointe de la colère divine.
L’expédition explore tout d’abord les îles Kerguelen où elle accoste le jour de Noël 1776 — dans la baie de l'Oiseau à la pointe nord-ouest de l'île à Port-Christmas qu'il dénomme ainsi pour l'occasion —, puis fait escale en Nouvelle-Zélande.
Après avoir mouillé devant une pointe basse précédée de dunes de sable qui porte actuellement le nom de Kurnell, l'équipage débarque pour la première fois en Australie, le 29 avril.
Kertch, située à la pointe orientale de la péninsule, est une ville à l'écart des principaux flux touristiques de la région.
Dans la mythologie grecque, cette pointe abritait le temple d'Artémis, où la prêtresse Iphigénie aurait officié.
Composition du drapeau La définition officielle de la composition du drapeau La fasce décrit la bande centrale sur un fond uni et la pile le triangle avec la pointe à droite.
Le port était d'une importance stratégique et économique pour Khéops parce que les navires apportaient des matériaux précieux, tels que la turquoise, le cuivre et le minerai de la pointe sud de la péninsule du Sinaï.
Topographie et hydrographie Le territoire de la commune de Villeurbanne est situé à la pointe nord-ouest de celui qui était connu autrefois sous le nom de pays du Velin.
Les entreprises nouvellement installées feraient l'objet d'une sélection en fonction de critères établis par le B.V.R.D (Bureau villeurbannais de développement industriel) : refus des industries polluantes, priorité à celles des secteurs de pointe, porteuses d'emplois nouveaux dont les capacités tant technologiques que sociales sont évidentes.
Tadzio lève lentement le bras et pointe du doigt au loin.
Transport ferroviaire La première voie ferrée, la ligne de Saint-Jean à Pointe-du-Chêne du chemin de fer European & North American, fut achevée en 1857.
J.-C., retrouvé sur un glacier entre l'Autriche et l'Italie, en 1991, détenait des flèches dont la pointe de silex était solidement fixée notamment à l'aide de brai de bouleau.
Une première uniformisation des drapeaux régimentaires date de 1804 : carré blanc sur la pointe au centre et triangles alternés bleus et rouges dans les coins, inscriptions dorées au centre.
Le crétin des Alpes, rare et reculé, arriéré et lent, s'inverse en un crétin urbain, très répandu et toujours excité par la pointe du progrès.
La partie antérieure du corps se prolonge par deux excroissances en pointe du manteau dont celle de gauche est un tiers plus longue que la droite.
Son rêve du futur prend lui vie à Epcot dans des attractions et des expositions à la pointe de la technologie.
Gidostroy, la plus grosse entreprise de l'archipel avec des activités diversifiées dans la pêche les travaux publics et l'immobilier, a construit une seconde unité de transformation de poissons à Itouroup en 2006 avec un système de convoyage à la pointe de la technique.
Depuis le début des années 1980, les antennes de la Willis Tower fournissent aux radiodiffuseurs les installations de pointe nécessaires pour desservir les marchés de la télévision et de la radio à Chicago (Chicagoland Television, Chicago Public Media, WLS-TV, WLUP-FM, WGN-TV, WMAQ-TV, WBEZ, NBC Chicago entre autres) et des services de communication sans fil.
Point culminant de l'Illinois De ses deux antennes, la pointe la plus élevée est le point culminant de l'Illinois (l'État dans lequel se trouve la ville de Chicago) à 527 mètres au-dessus du niveau de la rue (ou 709 m au-dessus du niveau de la mer).
L'histoire retient également celle d'Al Capone et de sa Cadillac 85 Town Sedan, propulsée par un moteur V8 de pouvant atteindre une vitesse de pointe de .
La France est alors à la pointe de l'automobile, comme le montrent les chiffres de production du début du siècle.
La pointe extrême correspond à l'ancien bastion de Flandre, la ville étant une forteresse octogonale.
Le musée d'Histoire conserve une belle collection de projectiles (boules ovoïdes en charme emmanchées sur une pointe de métal) et de « godes », (sorte d'arceau enfoncé dans la terre dans lequel il faut lancer le projectile).
Essai de dureté Vickers Principe La mesure de dureté Vickers se fait avec une pointe pyramidale normalisée en diamant de base carrée et d'angle au sommet entre faces égal à 136°.
Si le choc est parfaitement élastique (pas de déformation plastique, pièce à tester très dure), la pointe rebondit théoriquement jusqu'à sa hauteur de lâcher (en négligeant les frottements)
Période coloniale En 1820, le sultanat d'Aceh à la pointe nord de Sumatra produit plus de la moitié du poivre mondial.
Le Sultan Mahmud se réfugie dans l'île de Bintan, puis fonde une nouvelle capitale à Johor à la pointe sud de la péninsule Malaise.
En outre, un trajet plein tarif en période de pointe est de l'ordre de 30 % plus cher qu'en période normale.
Le Science World est un musée interactif qui se situe à la pointe de False Creek.
La sonde spatiale pointe son antenne durant 6 heures vers la Terre, ce qui lui permet d'envoyer et de recevoir des données.
Durant l'heure et demie restante, la sonde pointe son antenne vers la surface de Mars, ce qui permet aux instruments scientifiques de collecter leurs données.
Hauteur et vitesse Le , l'Américain Joseph Kittinger, pilote de l'US Air Force, participa au projet Excelsior, au cours duquel il établit le record du plus haut saut en parachute à d'altitude, effectuant une chute libre de 4 minutes et demie (il ouvrit son parachute à ) avec une pointe de vitesse de (record qu'il détiendra 52 ans durant).
Un phare domine la pointe de Ras Umm Sid.
Charm el-Cheikh (, Sharm al-Shaykh, prononcé [ˈʃɑɾm eʃˈʃeːx], littéralement la Baie du Cheikh) est une ville d’Égypte et un important port de commerce et de tourisme à la pointe sud du désert du Sinaï.
Petrobras est devenue la cible de la plus grande opération anti-corruption au Brésil, avec la participation de gouverneurs tels que Sérgio Cabral Filho et Pezão, lié au gauchiste Luis Inácio Lula da Silva, repoussant les investissements qui devaient être à la pointe de l'exploration pré-salifère.
La roulette de la pointe d'une cardioïde roulant sur une cycloïde de même longueur est rectiligne.
Au large du cap Race (pointe sud de Terre-Neuve), trois navires français tombent dans une embuscade (8 juin), plusieurs navires britanniques les prennent en chasse et capturent deux d'entre eux, l'Alcide et le Lys, tandis que le Dauphin Royal réussit à échapper.
Après Fort Oswego, il attaque le fort William Henry à la pointe sud du lac George .
Zola pointe ici la fragilité des classes dominantes engluées dans des positions morales rigides, inadéquates et mortifères, dont les femmes font les frais en tout premier lieu, le père n'ignorant rien de ce que vaut Saccard et des raisons qui le fondent à épouser Renée, et l'acceptant tout de même, la sacrifiant ainsi pour ce qu'il croit être l'honneur de son nom.
et Joseph Lockard) à la station d’Opana Point (un radar SCR-270 situé près de la pointe nord d'Oahu).
La RD 951 est l'ancienne route nationale 751, qui avait été créée en 1933 et était définie comme la route de Cosne-sur-Loire à la pointe de Saint-Gildas par la rive gauche de la Loire.
Cédez-le-passage Le « cédez-le-passage » est symbolisé par un panneau triangulaire qui pointe vers le bas et éventuellement complété par un panonceau où figure l'intitulé "cédez le passage".
La route prioritaire a un panneau en losange posant sur la pointe, jaune bordé de blanc, qui est répété environ tous les .
Agiles et rapides en cas de danger, les daims peuvent courir à en vitesse de croisière, et jusqu'à en pointe maximum sur de courtes distances (il est toutefois moins rapides que ses cousins et les cerf axis (90 km/h), car il est moins musclé que ces derniers).
Le pic des Posets, ou pointe de Llardana est un sommet des Pyrénées espagnoles qui culmine à d'altitude (fréquemment donné aussi à sur les cartes espagnoles).
Le crâne était rasé et l'ensemble rappelait une lune qui se serait terminée en pointe par le bas, car le menton possédait l'aigu d'un soc de charrue.
L’A86 est très empruntée par les Franciliens aux heures de pointe, le matin et en fin d’après-midi à la sortie des bureaux.
Culte catholique Depuis , la commune d'Antony fait partie du doyenné de la Pointe Sud, l'un des neuf doyennés du diocèse de Nanterre.
Les attentats Les explosions ont eu lieu pendant l'heure de pointe matinale, entre et (heure locale), aux gares Atocha (trois bombes), El Pozo (deux bombes), Santa Eugenia (une bombe), ainsi que dans un train juste en dehors d'Atocha à la Calle Téllez (quatre bombes).
Tour de la Pointe Le Tour de la Pointe est un épreuve de course à pied à Rivière-du-Loup.
Un raccordement entre ces lignes passe sous la , à l'ouest des quais de la station, côté Pont de Levallois - Bécon (se raccordant en talon à la voie dans cette direction) et au-dessus de la , également à l'ouest des quais de la station, côté Châtelet (s'embranchant en pointe sur la voie en direction de Mairie des Lilas).
L'hôpital de Puteaux possède un service de soins palliatifs à la pointe en matière de traitement de la douleur et d'accompagnement de fin de vie.
Résumé La Culture est une société post-pénurie vivant une économie de l'abondance : ses techniques de pointe offrent une richesse matérielle pratiquement illimitée et le confort à tous, gratuitement, et elle a quasiment supprimé la notion de biens.
À , Nelson héla l'un de ses deux navires de pointe, le HMS Zealous commandé par Samuel Hood qui faisait la course avec le HMS Goliath pour être le premier à ouvrir le feu sur les Français.
Après avoir conseillé François Pinault de reprendre le Palais Grassi à Venise en 2005, il obtient en 2007 l'attribution de la concession de la Pointe de la douane par la ville de Venise.
Articulation: 106 R.I à droite, formation triangle pointe en avant, de B et Sape 11, ayant pour objectif du Mamelon C au Point D, crête militaire incluse.
Pour faciliter le chargement et dégager la totalité de la soute, la pointe avant pivote à 110° grâce à deux ferrures pesant chacune .
Le verrouillage manuel (boulons) de la pointe avant est remplacé par un verrouillage hydraulique.
L'installation des hauts fourneaux d'Usinor à Dunkerque, pour profiter des dérivés du procédé Ugine-Perrin à la pointe de la technologie des aciers inox, prévue dès 1956, doit attendre, d'autant plus que l'endettement d'Usinor atteint 37 % dès 1958.
Héraldique {{Blason commune |commune = Montdidier (Somme) |article = Montdidier (Somme) |image = Blason Montdidier.svg|vignette| |blasonnement = D'azur à la tour crénelée surmontée d'une tourelle aussi crénelée d'argent, maçonnée de sable, accompagnée de sept fleurs de lys d'or, trois de chaque côté et une coupée mi-partie en pointe et en tête.
En rive gauche (côté ouest, beaucoup plus sec), le Lignon conflue avec la Loire à l'extrême pointe nord de la commune.
La gare est desservie à raison d'un train omnibus au quart d'heure en heures creuses et à la même fréquence en heures de pointe.
Elle a été bâtie à l'origine sur les rivages méridionaux de la baie de la Table au pied de la montagne de la Table, qui se trouve elle-même au nord de la péninsule du Cap terminée par le cap de Bonne-Espérance à la pointe sud-ouest de la province du Cap-Occidental.
Au crépuscule de l'administration néerlandaise du Cap, une nouvelle population indigène, stratifiée en classes différentes, multi-culturelle, mal éduquée et majoritairement pauvre, coupée de ses origines européennes, s'est développée à la pointe sud de l'Afrique.
Les étoiles ont une pointe vers le haut.
Le un ordre du président mit fin à cette situation et ordonna notamment que les étoiles aient une pointe vers le haut.
Oppenheimer expliquera son manque d'intérêt pour la recherche de pointe par son désir de connaître ce qui avait déjà été découvert, pas de trouver ce qu'il restait à découvrir.
Les chercheurs qui s'y sont distingués ont surtout fait preuve de talents d'observation et d'analyse, car le laboratoire ne possède pas de coûteux instruments de pointe.
On prélève du pollen (poudre blanche un peu collante) d'une fleur de Brugmansia (depuis les 5 étamines au cœur de la fleur) avec un pinceau ou un coton-tige, et on le dépose sur le bout du style (la pointe la plus longue au centre de la fleur) de la même fleur ou d'une autre fleur (contrairement à ce qu'on lit souvent, la pollinisation fonctionne très bien entre deux fleurs d'une même plante).
Démographie Économie Lieux et monuments On trouve des vestiges préhistoriques sur la commune avec des mégalithes, notamment l'allée couverte de la Forge classée monument historique en 1862 et la station de l'âge de pierre de la pointe du Heu, reconnue dès 1879 par Henri Menut.
Mais sur route, les chars sont lents et la vitesse de pointe affichée sur les tableaux de performances ne peut absolument pas être envisagée comme une vitesse de croisière, mais plutôt comme une vitesse maximale de déplacement en combat.
Au Portugal, Brabham, parti en glissade sur les voies du tramway de Porto, pointe à la huitième place avant de remonter en seconde position derrière la Lotus 18 de John Surtees.
Au Grand Prix de Monaco, il évite un important accident dans le premier virage et pointe à la troisième place au plus fort de la course avant que sa pompe à injection casse.
Un autre rapport pointe la sous-estimation des chiffres de l'administration fiscale ainsi que les pertes indirectes pour l'économie française : .
Il pointe alors au onzième rang du classement des pilotes.
La saison 1994 démarre sur d'excellentes bases pour Rubens qui, grâce à une quatrième place au Grand Prix du Brésil puis à une troisième place au Grand Prix du Pacifique, pointe à la troisième place du championnat des pilotes après seulement deux épreuves et confirme qu'il est un des espoirs de la discipline.
Cette statuette correspondait probablement à la pointe d'un couvercle de récipient.
Le fait que la pointe ne soit pas représentée, est selon Dettmer, dû au fait que seule la partie en dehors du carquois est dessinée.
On peut également utiliser un profil supersonique symétrique avec une pointe au bord d'attaque comme au bord de fuite.
On trouve également kukkuru « pointe, hauteur » en sarde et cucco en Corse et Italie, cucca « tête » en sicilien, termes renforçant l'hypothèse d'une origine préceltique, puisque les langues celtiques n'ont jamais été parlées dans ces régions et qu'en revanche, on possède de nombreuses traces toponymiques de langues pré-italiques, non indo-européennes.
Ainsi, le programme a permis la reconversion de Pittsburgh : des bureaux et de nouveaux moyens de transport ont revitalisé le centre-ville, l'université s'est développée et des milliers d'emplois de service ont été créés dans les domaines de la recherche, de l'éducation, de la santé et des industries de pointe.
Le centre-ville est établi sur la pointe formée par ces trois rivières.
Dans la section en mineur du Rondo de la sonate G.17, est portée l'indication suivante : , c'est-à-dire que la pointe de l'archet doit quasiment toucher le chevalet et le frotter très lentement.
L'intervalle entre deux rames, de quatre à six minutes en heures creuses, est réduit à deux minutes aux heures de pointe.
Ce problème résolu, l'avion se révèle excellent avec une vitesse de pointe de .
Plusieurs universités canadiennes entretiennent des liens avec des scientifiques militaires chinois, ce qui "génère des connaissances pouvant aider l'évolution du secteur militaire chinois grâce à l'acquisition de technologie de pointe" (traduction libre), potentiellement au détriment de la sécurité nationale du Canada.
Héraldique Blason, coupé bleu azur sur la partie supérieure (chef), séparé de la partie basse (pointe) par cinq fusées d'argents.
Sur la pointe, une fleur de lys, certainement marque de l'ancienne seigneurie.
Pour désaturer les transports en commun en heure de pointe, où cent mille salariés rejoignent la Défense entre et , Ile-de-France Mobilités et quatorze entreprises expérimentent un décalage des horaires de travail, en favorisant le télétravail et promouvant les mobilités actives afin de réduire de 5 à 10 % le nombre de voyageurs sur cette période.
Sans doute cette solution sous-estime-t-elle la rapidité avec laquelle les pays émergents acquièrent et développent des techniques de pointe.
Il réalise également un portrait du coureur Ladas, représenté courant sur la pointe des pieds.
Au terme de la journée, le FC Nantes pointe à une surprenante place au classement, avec 6 victoires pour 2 défaites et 2 nuls.
La plupart de ces compagnies ont créé des circuits qui envoyaient une pointe de tension pour saturer la puce d'authentification de la NES.
En finances publiques D'une manière générale en comptabilité publique, le déficit pointe l'existence d'un déséquilibre entre recettes et dépenses du budget de l'État ou des administrations publiques ou des collectivités locales.
Cette nouvelle desserte permettra de rejoindre la nouvelle gare de Belfort - Montbéliard TGV en 10 minutes et Belfort en 20 minutes avec un cadencement à la demi-heure en heures de pointe et à l'heure le reste de la journée.
Ils sont, le cas échéant, orientés vers des établissements à la pointe de l'enseignement international où ils seront accompagnés par des tuteurs afin d'optimiser leurs chances de réussite.
Cependant, la critique moderne pointe le fait que l'emploi de la tournure « à l'orient d'Éden » ou « à l'orient, en Éden » semble privilégier une acception géographique plutôt que métaphorique.
Cette morgue sera transférée à la pointe de l'île en 1864, quai de l’Archevêché (à l'emplacement de l'actuel square de l’Île-de-France), ce qui provoque la désapprobation du milieu intellectuel et artistique.
Le débit moyen du Mékong est de l'ordre de , mais son débit de pointe, à marée descendante, peut atteindre dix fois la moyenne en période de crue (en octobre).
Les étaient généralement ravitaillés en vol en altitude après une pointe de vitesse à , qui permettait à la structure de l'avion de s'échauffer et de se dilater, et d'assurer ainsi l'étanchéité des réservoirs.
Elle est devenue une importante ville universitaire et un centre économique de pointe en matière de haute technologie.
Les feuilles sont étroites à lobes terminés en pointe épineuse ou non, les feuilles supérieures étant souvent non lobées.
Le siège est mis devant la ville tandis que Jean Bureau pointe ses canons sur les remparts.
Hyperthyroïdie Symptomatologie due à un excès de production d'hormones thyroïdiennes : cardio-vasculaire : tachycardie, éréthisme cardio-vasculaire (frémissement du choc de la pointe du cœur)
Localisation L'Organisation hydrographique internationale (OHI) définit les limites du golfe du Saint-Laurent de la façon suivante : au nord-est : une ligne partant du cap Bauld (pointe nord de l'île Quirpon ), jusqu'à l'extrémité est de Belle Isle et aux récifs de Northeast Ledge ()
au sud-est : une ligne depuis le cap Canso () à Red Point (), dans l'île du Cap-Breton, ensuite à travers cette île jusqu'au cap Breton et à la pointe Blanche (), dans l'île Saint-Pierre, et de là jusqu'à la pointe sud-ouest de l'île Morgan (Morgans Island) ()
Il s'étend au nord jusqu'au parallèle (pointe des Capucins)
Le site de l'association des ligneurs de la pointe de Bretagne
Le Rockefeller Center était néanmoins à la pointe de la modernité avec ses équipements en ascenseurs et en air climatisé.
En 1876, Jules Garnier dépose un brevet pour l'exploitation industrielle du nickel calédonien et participe à la création d'une société (la future Société Le Nickel – la SLN), en faisant construire la première usine de nickel à Pointe-Chaleix à Nouméa.
patron col noir : les animaux ont une tache noire au niveau du col qui ne dépasse pas la pointe des épaules, 5 % des effectifs sont concernés
E2LIM UR 24 133 : unité de recherche qui regroupe les compétences en pointe dans le domaine des Sciences de l’Eau et de l’Environnement dans diverses disciplines : chimie, biologie, microbiologie, sciences du sol et génie des procédés.
Vers 2010, on recueillait encore quelques témoignages de personnes ayant trouvé dans les jardins, des silex taillés, par exemple en pointe de flèche.
Alpos réside en Sicile, au Cap Peloro ou cap Faro, à la pointe nord-est de l'île, qui commande l'entrée du détroit de Messine.
Cette liaison, désormais gérée par le Grand Est, est cadencée à l'heure, avec un renforcement à la demi-heure en pointe du lundi au vendredi.
Ce nouveau retard est lié aux lourdes difficultés de mise en pointe du nouveau système Socrate et à l'inopérabilité du système connexe Aristote censé recueillir les données statistiques.
À l'époque ptolémaïque, certaines statuettes représentent Harpocrate, dieu enfant, tenant une huppe à l'aigrette repliée comme une pointe.
Après la station Picpus, la ligne 6 atteint son terminus à la station Nation, qui est également aménagée sur une boucle, uniquement utilisée aux heures de pointe.
un avec la ligne 8 entre les stations Bel-Air et Daumesnil, sur la voie direction Étoile, en pointe
Il collecte aussi des éclats d'os, une pointe moustérienne à « base assez large », des burins et des grattoirs carénés aurignaciens, des éclats de silex provenant de retouches de lames peut-être plus récentes, des débris d'os indéterminés.
Le pays est un dégradé de ce qu'on peut trouver en Afrique : la pointe nord est désertique, avec le Sahel, et se transforme graduellement en savane lorsqu'on va vers le sud.
La disposition des enceintes acoustiques et de l'auditeur doit (du moins en théorie) respecter un schéma simple : celui d'un triangle équilatéral, l'auditeur se trouvant à une pointe et les enceintes aux deux autres pointes.
Les tourne-disques monophoniques sont sensibles uniquement au déplacement latéral de la pointe transcrivant ainsi la somme des canaux droite et gauche.
Dans l’énergie qu’il consacre à frayer avec la noblesse de l’époque de la Restauration, on sent une pointe d’envie chez ce bourgeois qui veut à tout prix être dandy : anglophile, membre du Jockey Club qui lui coûte une fortune, , dit Balzac à l’époque.
Pointe Noire, Paris Sin City : l'Enfer en retour de Frank Miller, éd.
Cette capacité est utilisée par la fonctionnalité AirDrop pour pouvoir détecter vers quel appareil l'utilisateur pointe physiquement son téléphone.
en pointe, une onde d'azur baignant le pont à deux arches du lieu de carnation maçonné, surmontant trois monts de sinople eux-mêmes surmontés à dextre d'un autre mont au naturel enneigé et à sénestre du fort du lieu ombré de carnation.
») la pointe (II,38 : Quid mihi reddat ager quaeris, Line, Nomentanus ?
L'épigramme se caractérise par sa structure en deux parties : l'exposition qui a pour but d'alerter la curiosité de l'auditeur et la pointe qui termine l'épigramme par un jeu de mots, une plaisanterie, de l'ironie, un paradoxe ou une obscénité.
ce point le plus au sud est représenté par la pointe Indira sur Grande Nicobar, dans les îles Andaman-et-Nicobar.
Longue de , elle utilise en partie (sur ) les infrastructures de la ligne T3 (avec des évitements permettant à Rhônexpress de doubler les tramways urbains), puis une plateforme indépendante sur les où le tramway peut atteindre une vitesse de pointe en exploitation de .
Discographie Mister Gang (1994) Réagis (EP) (1995) Liberté Illégale » (1999) Paris Lisbonne Pointe-à-Pitre (2001) Live in Kanaky () Membres 1990 - 1992 : batteur : Gael Chosson, chants : Joss & Loscar, guitares : Tanguy, basse : Toko, cuivres : Mols & Marco
les flagelles bactériens sont plus épais que les archaelles, et le filament bactérien a un tube central creux suffisamment large pour que les sous-unités de flagelline puissent remonter à l'intérieur du filament et être ajoutées à la pointe.
Des techniques d'imagerie en microscopie électronique en 3D ont récemment montré qu'il contient sur toute sa longueur des doublets de microtubules permettant un transport intraflagellaire directionnel, jusqu'à la pointe ciliaire, tout en permettant les mouvements du cil.
Mais, c’est au club des Cordeliers, très à la pointe des combats révolutionnaires, comme à l’ensemble des sociétés fraternelles, que se prépare pour l’essentiel, l’insurrection d’août 1792, sans pour autant en affecter les Jacobins qui tiennent une place prépondérante.
Victor-Yves Ghebali, professeur honoraire à l'IHEID à Genève et grand expert de l'OSCE, pointe du doigt la « molesse » et la « complaisance » des Occidentaux vis-à-vis de la Russie, notamment dans le cadre de conflits gelés de l'espace post-soviétique.
Antoine Herzog était aussi propriétaire de deux autres maisons et la pointe de l'île du côté de Levallois-Perret restée préservée est un vestige du parc qui entourait ses propriétés.
« À la pointe nord de l’île, il fait placer le Temple de l’amour, que son père, le duc de Chartres, bientôt Philippe Égalité, avait érigé en 1774 dans le parc Monceau à Paris ».
Ross (VF : Marc de Georgi) : le fermier Victor Désy (VF : Jean-Louis Maury) : Claude la pointe Miguel Fernandes (VF : Michel Derain) : l'homme dans la salle de cinéma Vlasta Vrana (VF : Daniel Gall) : le policier à la clinique Grant Lowe (VF : Yves Barsacq) : le routier sympa John Gilbert (VF : Jean Berger) : Royce Gentry Robert V.
Le Défenseur des droits pointe du doigt les problèmes les plus criants tels que les difficultés pour être remboursé, le fait d'étudiants privés de Sécurité sociale effective, « parfois pendant plusieurs mois » ainsi que d'autres services défaillants.
On distingue deux types d'alvéolaires : les consonnes alvéolaires laminales, articulées avec le dos de la langue (comme en castillan standard), et les consonnes apico-alvéolaires, articulées avec la pointe de la langue (comme en français ou en anglais).
Le GEMPPI pointe les cas d’enfants malades, ayant des parents scientistes chrétiens, décédés aux États-Unis, mais considère que ce problème ne se pose pas en France car les médecins peuvent y passer outre la volonté des malades
La pièce de l'extrémité (ken-sen) du shinai représente la pointe du sabre et est appelée saki-gawa.
Les menhirs ont été placés sur la presqu'île de Kermorvan Abbaye de Plougonvelin, à la pointe de Saint-Mathieu.
Numérotons ses faces : les faces et sont les faces normales à , en partant du centre du cube, pointe vers , la face étant la face opposée.
Aux heures de pointe, les rames passent toutes les en hiver, contre en été.
En France, la Mission interministérielle de vigilance et de lutte contre les dérives sectaires (MIVILUDES) est chargée de la prévention contre les dérives sectaires, et pointe à ce titre régulièrement certaines pseudo-sciences qui rencontrent un fort succès et sont utilisées par des mouvances sectaires comme intermédiaire pour attirer de nouvelles victimes.
Un monastère édifié à la pointe sud de cette colline sert de quartier général aux forces suédoises.
Sommet massif, il est également visible depuis les quartiers est de Cannes (Gazagnaire, Moure Rouge, pointe Croisette).
En complément des sites des plages mêmes, un certain nombre de sites sont également proposés à la reconnaissance mondiale comme la pointe du Hoc, la batterie de Longues-sur-Mer, le port artificiel Winston Churchill ainsi que les vestiges subaquatiques au large des plages et l'île du Large (îles Saint-Marcouf), située face à Utah Beach et qui fut libérée à du matin, le .
Marc Stappens avait pour armes : « D'argent, à une fasce d'azur accompagnée de sept mouchetures d'hermines posées 4 en chef 3 en pointe
Quelques pièces intrusives, datées du Paléolithique supérieur (nucléus à lamelles) et de l'Épipaléolithique (pointe à dos courbe), confirment le caractère polyphasé de l'occupation, mais ne remettent pas en cause la très grande homogénéité de la série.
L'égyptologue Wolfgang Helck pointe du doigt le nom similaire Bedjataou, qui apparaît dans une courte liste de rois trouvée sur un tableau d'écriture du mastaba G1001 du haut fonctionnaire Mesdjerou.
Le pont du Long-Sault relie la MRC à la ville de Hawkesbury à partir de Grenville alors que la traverse Pointe-Fortune-Carillon permet une liaison par eau à la MRC de Vaudreuil-Soulanges à partir de Saint-André-d'Argenteuil.
En périphérie des pôles urbains, les villages pittoresques de Grenville, de Calumet, de Carillon, de Saint-André-Est et de Pointe-au-Chêne sillonnent l'Outaouais.
La troisième rame, qui était garée à la gare de Marly-le-Roi, ne servait qu'aux heures de pointe, et ne rejoignait les autres que du lundi au samedi, le matin et le soir entre 16 et et jusqu'à .
La desserte était assurée par : un train par sens tous les quarts d’heure aux heures de pointe
Le « Syndicat mixte pour l'Aménagement et la Protection de la Pointe du Raz et du Cap Sizun » (rassemblant la Communauté de communes du Cap-Sizun, le Conservatoire du littoral et le Conseil départemental du Finistère) assure la gestion du site.
En 1928 un journaliste de La Dépêche de Brest et de l'Ouest écrit sur cette foire de bric et de broc un article au vitriol intitulé sans ambiguïté "On est en train de saboter la pointe du Raz".