En captivité, la nymphose a lieu sous terre dans une chambre peu profonde, et dans la nature, elle est également documentée dans des touffes de mousse en croissance.
Biographie Né à Marseille en 1852, dans une famille de la haute bourgeoisie de la ville et originaire du Piémont, dernier des dix enfants de Jérôme Borelli (1803-1852) et de Marie-Flavie Maxime de Roux (1816-1907), Jules fait ses études à Paris, puis s'embarque comme mousse à l'âge de quinze ans, à bord d'une goélette à destination de San Francisco, et de là, s'engage sur un baleinier, qui est pris par les glaces au nord du détroit de Behring
C'est une stout à l'anglaise, bière noire avec une mousse bien crémeuse à 5 degrés..
À température ambiante, cette éponge ou mousse de Pt adsorbe, c'est-à-dire fixe sur sa grande surface spécifique, cent fois son poids de gaz hydrogène, et parfois jusqu'à vingt fois son poids de gaz oxygène.
Les chimistes spécialiste de la catalyse l'utilisent pour élaborer des convertisseurs catalytiques (catalyseur à grande surface spécifique, mis sous forme de mousse ou répandu sur des différentes grandes surfaces spécifiques) souvent à l'échelle moléculaire (raffinage pétrolier ou pétrochimique, ramification des hydrocarbures pour essence à indice d'octane, synthèse chimique de masse d'intermédiaire d'engrais) ou des électrodes de haute qualité en électrochimie.
Dans ce cas, le piston racleur peut être un outil en forme d'obus, par exemple en mousse de plus ou moins haute densité revêtue de silicone et parfois de brosses spiralées.
Beam était un mousse sur le transport de troupes du City of Para pour payer son aller vers les Philippines.
Naef et les Fabriques de Laire, surtout le dernier de la Mousse de Saxe pour créer un accord de cuir reconnaissable.
Entre-deux-guerres : l'exotisme Mitsouko, lancé en 1919, était le résultat de plusieurs centaines d'essais à base de mousse de chêne et de gamma-undecalactone à l'odeur de pêche.
Il s'enrichit en créant (ou au moins en étant crédité de sa création) un type spécial de café avec mousse de lait, le « barbajada », sans doute le premier cappuccino.
Confort La Citroën C5 X reprend les caractéristiques du programme Citroën Advanced Comfort, c'est-à-dire de nouvelles suspensions, des assises avec une mousse confortable à mémoire de forme et une nouvelle technique de collage structurel permettant d'améliorer l'insonorisation de l'habitacle et son isolation des vibrations.
Il lui remet une petite mousse au chocolat qu'il lui avait gardée de côté.
A contrario, les joints en mousse imprégnée sont étanches en eux-mêmes (ils sont souvent auto-expansifs).
Problèmes avec la mousse polyuréthane La mousse polyuréthane en bombe (monocomposant) a une structure dite à 'cellules ouvertes', qui fait qu'elle absorbe l'humidité et se détruit en quelques années, ce qui a entrainé de nombreux dommages.
Description et usage Une éponge contraceptive moderne est composée d'une mousse polyuréthane, ayant une face concave qui s'applique contre le col de l'utérus et sur l'autre face une boucle en nylon pour en faciliter le retrait.
Étant donné qu'il s'agit à l'origine d'une mousse trouvable uniquement dans les grottes en altitude, il est extrêmement rare de pouvoir en observer au sein de la capitale.
Dans les petits interstices des murs de pierre du fossé côté ouest du parc Kitanomaru se trouve de la « mousse brillante » (schistostega).
C'est en fait une vue agrandie d'un amas de mousse et de lichen qu'Escher a dessiné à l'encre dans une étude de 1942.
La gamme Forged propose une poignée en aluminium forgée et usinée par ordinateur, et des branches carbone/mousse ou fibre de verre/mousse.
La gamme Ultimate comporte une poignée tout en carbone et des branches en kevlar/mousse/carbone.
La femelle creuse un trou dans une zone sèche et ensoleillée, et pond ses œufs dans une touffe d'herbe ou de la mousse.
c'est la phase préparatoire de la mousse qui apparaît ensuite.
Liste des œuvres Récits pour la jeunesse Robert des Schiffsjungen Fahrten und Abenteuer auf der deutschen Handels- und Kriegsflotte (1877), livre qui remporta un succès considérable en relatant les aventures d'un mousse en Amérique, en Patagonie, en Afrique, etc.
Malheureusement après la déception de son ancien fiancé et par un malheureux concours de circonstances, elle se retrouve fauchée et doit pour rentrer chez elle se faire embaucher comme mousse sur un navire.
Les estives de la vallée sont tapissées d'une mousse, Asphagnum Lindbergii : cette espèce est très rare en Europe, et la ripisylve du Rioumajou est le seul endroit connu de France où cette espèce de sphaigne est identifiée.
La surface du Loch Black a été agrandi au début des années 1790 un petit canal creusé sur le côté ouest, de telle sorte que le ruissellement provenant de la mousse puisse alimenter le lac.
Sphagnum pylaesii, la sphaigne de la Pylaie est une mousse de couleur rougeâtre se développant en milieu humide de manière permanente.
Un modèle grandeur nature en mousse est formé.
Une spatule à bière est un ustensile de tenue de bar permettant d'éliminer le trop plein de mousse formé lors du remplissage d'une bière à la pression.
En moins de quatre minutes, les camions de pompiers ont atteint le Tupolev et ont commencé à éteindre les flammes avec de la mousse, mais ont été gênés par la présence de survivants à proximité de l'avion.
Annabel fait appel à Boris, un voisin pour qui elle a le béguin, pour s'occuper de son jeune frère et l'aider à faire une mousse au chocolat, mais tous les trois réussissent à tout gâcher, puis plus tard à sauver la face en transformant le tout en smörgåsbord.
Fille dans la cabine téléphonique Ça mousse à Hollywood (Hollywood Hot Tubs) (1984) ....
Parois latérales de protection des bords du cockpit en mousse antichoc de 75 mm d'épaisseur.
Ce secteur produit aussi un autre vin effervescent, la blanquette de Limoux et un vin tranquille le Limoux (AOC) Histoire C'est en 1531 que les moines de l'abbaye de Saint-Hilaire, près de Limoux, produisirent un vin blanc qui prit mousse naturellement.
Biographie Engagé comme mousse à 13 ans, il travaille dans la marine marchande et sert tour à tour dans la marine américaine puis anglaise puis américaine.
La pierre à cupules est hors de portée, sous la mousse et les broussailles.
De la mousse à l'intérieur de leurs crânes suggère que les enfants ont été enterrés à la hâte dans un petit ravin, et que secondairement, l'eau a finalement exposé leurs dépouilles.
Publications Mousse du Pescadou, Coop Breizh, 1999, Un novice au long cours, Coop Breizh, 2001, Marin du Guil''', Coop Breizh, 2003, (Suite de Mousse du Pescadou) Des mers du Nord aux mers du Sud, Coop Breizh, 2005, L'Ancre de Chine, Coop Breizh, 2009, Disques Notes et références Liens externes Écrivain breton Naissance en février 1937 Naissance dans le Finistère Décès en mars 2013 Décès à Quimper Décès à 76 ans Guilvinec
Devenu mousse très jeune, il travaille pour la Marine Marchande, ce qui lui vaut de voyager sur toutes les mers du monde.
Variantes Le cortadito est un expresso recouvert de mousse de lait.
le reste de l'expresso est ensuite mélangé, ce qui forme une mousse brune.
Ainsi ses œuvres constituées d'un volume au matériau solide et lourd (parallélépipède plus ou moins volumineux en pierre, plâtre ou fer) posé sur un volume identique, mais au matériau mou, souple et léger (mousse de polyuréthane), l'un écrasant l'autre dans une démonstration inversée du poids de l'œuvre dans tout projet sculptural : .
Selon l'Observatoire syrien des droits de l'homme (OSDH), des vidéos publiées sur internet et des témoignages de médecins et de secouristes sur place font état chez les victimes d'évanouissements, de convulsions, de vomissements, de pupilles dilatées, de mousse dans la bouche et de suffocations.
Administration La Commune d'Arrondissement est composée de 9 zones : Angle Mousse, Darourahmane, Comico-Gadaye, Le Littoral , Touba-Guédiawaye, Baye Laye-Daroukhane, Wakhinane, Wakhinane 4, et Nimzatt.
Ces gouttelettes se présentent sous la forme de mousse ou de brume.
Primage chimique Si la concentration en sels est trop élevée dans la chaudière, de la mousse se forme à la surface de l'eau, cette mousse, une fois qu'elle est entraînée avec la vapeur risque de corroder le réseau.
Dans le cadre des festivités, avec de hauts représentants de la Bundesbahn, de politiciens et de la presse, la motrice suivie des remorques a symboliquement défoncé un mur de blocs de mousse de plastique et s'est avancée vers les spectateurs.
Autre activité Caroline fut membre du jury de l'émission musicale Deutschland sucht den SuperStar durant la saison aux côtés du musicien allemand Dieter Bohlen, du disc jockey turco-allemand Mousse T et de la chanteuse allemande Ella Endlich.
Synopsis Eric est embarqué en tant que galérien à Toulon, où il revoit Baba (condamné également) et le mousse (qui s'est engagé pour le faire évader).
Le mousse fournit à Eric une lime qui permet de scier les chaînes des galériens.
Le marécage : le mot « écume » dans le titre de ce roman symbolise la mousse et l'humidité dans la dernière moitié du livre, où il y a beaucoup de références au marécage.
Bande dessinée Le roman est adapté en bande dessinée par Jean-David Morvan et Frédérique Voulyzé (scénario) et Marion Mousse (dessin), éd.
Membre de la famille « hespéridé vert », la fragrance comporte des notes de tomate, de basilic, de citron, de jasmin, de géranium, de muguet, de mousse de chêne, de patchouli et de vétiver.
Mousse et le Valet de carreau, Mousse monte sur les planches, Mousse dans l'île aux rascasses, Mousse et les Trois Bagnards.
Biographie Jeunesse et formation Issu d'une famille de marin, son père était capitaine de navire, il devint mousse à l'âge de 7 ans et embarqua sur le brigantin Elizabeth commandé par son père, pour aller à Marseille.
Elle a été découverte dans de la mousse du Rano Kau<ref name="Kristensen, Michalczyk & Kaczmarek, 2010">Kristensen, Michalczyk & Kaczmarek, 2010 : The first record of the genus Bryodelphax (Tardigrada: Heterotardigrada: Echiniscidae) from Easter Island, Rapa Nui (Pacific Ocean, Chile) with the description of a new species, Bryodelphax aaseae.
Répartition et habitat Cette espèce se trouve au Sri Lanka, au Japon, à Taiwan, au Vietnam et en Inde à des altitudes comprises entre 300 et , dans des roches calcaires couvertes de mousse ou occasionnellement sur des arbres dans les bases des troncs.
1901 : Un mousse de Surcouf, Hachette.
Biographie de l'auteur dans l'introduction au roman Un mousse de Surcouf (Diogene éditions libres) À lire en ligne Un siècle de fictions pour les 8 à 15 ans : (1901-2000)'' de Raymond Perrin, Édition L’Harmattan, 2001, 503 pages.
Au bar, il est servi habituellement dans un verre transparent, de façon que l'on puisse voir les différentes couches de café, de chocolat et la mousse de lait (du lait battu).
On le trouve aussi parfois dans le bois-mort et dans la mousse te dans la sciure de bois au pied des arbres.
Le sol est souvent couvert de mousse, l'espèce caractéristique étant , mais et sont aussi fréquentes.
Ils sont à simple paroi, à double paroi, et éventuellement isolé intérieurement (Isolation en mousse de PU) afin de réaliser une coupure thermique avec le gros-œuvre.
C'est le premier O'Gaming : O'Gaming - Des Banelings & de la Mousse.
Bibliographie Correspondances, textes et dessins, Collection Polémique et mousse, .
Billets d'où, textes et dessins, Collection Polémique et mousse, .
En 2019 est mis au point un système d'isolation thermique d'isolation, plus fin et plus léger StoTherm Resol utilisant une plaque de mousse rigide en résine phénolique de seulement.
mousse de chêne, labdanum ciste, santal Prêt à porter et couture En 1949, une robe haute couture, de la collection printemps-été ligne Trompe-l’œil, prend cette dénomination de Miss Dior.
Bibliographie La mousse des distances, récits -1996 Adieu l’année prochaine, Bagdad 2000 Récits du beau monde (sélection de contes de la plus jeune narratrice au monde) la tunisienne Sama Almazaghni, 2000 Les peines du faiseur d'histoires (le romancier Ahmad Khalaf) et un groupe de chercheurs, Bagdad 2002 Clapet déluge.
Navires Le Courageux, mousse de 1787 à 1791
Grades Mousse le , quatre années en Guadeloupe
Quand celle-ci est prête, elle ressemble à de la mousse.
Dans la saison 2, Tony et Anwar fredonnent respectivement Mousse T et Akon dans la diffusion originale sur E4, mais ils sont redoublés dans la version DVD et chantent autre chose.
Le pavillon est aussi en composite avec une âme en mousse polyuréthane renforcée par un mat de verre.
Il y a aussi des modèles composés de brosses de métal ou de morceaux de mousse qui remplissent complètement la gouttière pour filtrer les débris.
Il empêche ainsi les feuilles, les déchets végétaux, la poussière, les aiguilles et la mousse de s’y accumuler, réduisant du coup les risques d’obstruction de la gouttière ou de la descente et l’entretien nécessaire pour les garder propres.
Après le lycée classique et un diplôme en sciences naturelles, Stanislao Nievo commença à voyager en Europe centrale et du Nord et en Afrique, pratiquant divers métiers : docker, mousse sur un bateau, cueilleur de fruits, ouvrier métallurgique, photographeur et enseignant d'italien.
Habitat Nidification Son nid en forme de coupe est formé de brindilles et de mousse.
le cappuccino, c'est un expresso dans une tasse double, où l'on rajoute 1 tiers de lait et 1 tiers de mousse de lait
le latte macchiato (lait tacheté) qui diffère du caffè latte par le fait que cette boisson contient plus de lait sous forme liquide et sous forme de mousse
le prix : à l'usage il est bien meilleur marché que la mousse à raser
Bien que la mousse à raser l'ait remplacé auprès de nombreux utilisateurs, on en trouve encore de nombreux types à base de différentes huiles (d'olive, de chanvre…).
Sur sa courbe infinie et d'un bleu transparent L'arbre détache en vert son feuillage odorant, Et plongeant dans le sol ses pieds couverts de mousse Fait flotter sur la terre une ombre fraîche et douce.
Un nettoyage du monument s’impose pour le débarrasser de sa mousse.
VMA 108 et VMA 108 NG : Véhicule mousse aérodrome de type 108 utilisé sur les plateformes aéronautiques dans le cadre de la mission crash fire and rescue ainsi que de la sécurité nucléaire.
Coneball, parfois écrit cone ball, est un sport d'équipe qui utilise une balle souple, parfois en mousse et des quilles de bowling.
Il provient de diverses plantes et champignons (pignon de pin et mousse forestière notamment) .
Les composés isocyanates sont une ressource importante de divers secteurs industriels : papier, textile, adhésif, isolation (mousse polyuréthane).
Ce métal, mis sous forme de mousse ou sous forme ultra-divisée, possède la capacité rare d'absorber jusqu'à son propre volume de dihydrogène à température ambiante.
Fournier laissera une histoire inachevée, La Maison dans la mousse, publiée dans l'album spécial Les Mémoires de Spirou ainsi que dans l'intégrale tome 11.
Un roman retrace la première expédition de Cook relaté par un jeune clandestin devenu mousse à bord de l'Endaevour (Nicholas Young) : Vers des terres inconnues, [Karen Hesse], Gallimard Jeunesse, 2002.
Un roman retrace la première expédition de Cook relaté par un jeune clandestin devenu mousse à bord de l'Endaevour (Nicholas Young) : Vers des terres inconnues, [Karen Hesse], Gallimard Jeunesse, 2002.
La culotte est souvent directement dotée de mousse pour protéger les cuisses.
Sa construction dure entre cinq et douze jours : il est composé de brindilles, de mousse, de brins d'herbes, de flocons de laine, de touffes de poils et de crins.La ponte commence alors que le nid n'est pas encore achevé et la femelle pond chaque œuf à un jour d'intervalle du précédent.
Le fond du nid est aménagé avec des végétaux (brindilles, feuilles, mousse, herbes) et parfois avec des plumes ou des poils.
L'objectif est de poser un pied sur un plot de de diamètre situé au centre d'une cible électronique placée sur un réceptacle en mousse.
Le substrat peut alors être composé de mousse de sphaigne pure pour une jeune plante, ou d'écorce de pin pour une plante plus âgée.
On trouve dans cette zone de la llareta sorte de « mousse » dure (Azorella compacta) qui a failli disparaitre car elle fut utilisée comme combustible dans les exploitations de salpêtre.
Suit une couche d'écorces fibreuses et de brindilles, qui consolide l'assise, puis une couche de mousse, herbes et racines.
La coupe interne est formée de mousse, laine, papier ou fibres.
par exemple, on filtre de l'air ou des fumées avec une mousse, cette mousse est calcinée (brûlée), et le calcinat est mis en solution et déposé sur le filtre.
Pour les Marais des Morts, l'équipe pensait utiliser les grands marécages situés près de Te Anau, à Kepler Mire, recouverts de mousse, formant sur l'eau des espaces qui ressemblent à la terre ferme.
Les Chaumontais et les habitants de la région ont accompagné cette fête religieuse de réjouissances, de liesses et d’animations populaires, parant rues et maisons de fleurs, de guirlandes, d’écussons de mousse et de verdure.
Il est à déguster avec les poissons du Rhône, la mousse de brochet, le boudin blanc, les anguilles grillées, les écrevisses, le foie gras, les grands fromages.
Après la traversée, il est pris comme mousse par le capitaine Niven.
La ponte a lieu en mai-juin : les 3-6 œufs, blanc grisâtre ou verdâtre, sont pondus sur le sol du nid recouvert de quelques légers matériaux (plumes ou mousse).
Elle est également utilisée pour mettre en évidence la dissolution de carbonate de calcium (expérience de l'œuf cru qui rebondit, effervescence du calcaire, des coquillages, du corail et des écailles de moules, expérience du bâton de craie d'écolier qui mousse), la présence de calcaire dans un sol.
Agents moussants La formation de mousse, dispersion d’un volume important de gaz dans un faible volume de liquide, nécessite la présence d’agents tensioactifs qui s’adsorbent à l’interface eau-air.
Engystomops pustulosus construit un nid flottant fait de mousse pour protéger ses œufs de la prédation.
Les œufs éclosent lorsque le nid est inondé, ou les têtards terminent leur développement dans la mousse s'il n'y a jamais d'arrivée d'eau.
L'équipage des thoniers était formé de cinq hommes et un mousse avant la Deuxième Guerre mondiale (six hommes et un mousse après).
à l'arrière le mousse se tient près du patron à la barre, ralingue du filet en main ».
Dans le processus Talalay, seule une petite quantité de composé de latex est versé dans le moule, le latex puis la mousse est élargi par le vide pour remplir le moule et congelé pour capturer la structure de la bulle à , par un traitement avec du dioxyde de carbone () gazeux et vulcanisé à .
Ensuite, la mousse latex passe par le même processus de lavage et de séchage.
Abandonnant ses études à l'École polytechnique de Bruxelles, Adrien de Gerlache de Gomery s'embarque comme mousse en 1883.
agent moussant, par exemple pour obtenir la mousse de polyuréthane
Dans le court-métrage d'animation de la Warner Bros Duck Dodgers in the 24½th Century, une version futuriste de Daffy Duck se rend sur une planète X (pour se procurer des atomes de mousse à raser qui commencent à manquer sur Terre).
La barbe fut faite à partir de racines d'arbres, de branches et de mousse.
La facette médiale est bordée en dedans par une arête mousse.
Neveu du contre-amiral Jacques Félix Emmanuel Hamelin, il entre à son tour dans la marine en 1805 comme mousse.
Le modèle final, long de (), est construit en un mélange de bois et de mousse.
Quelques faux raccords sont visibles dans le film : Lorsque Daniel se fait passer pour une deuxième candidate au poste de femme de ménage dans son bain (en prenant un fort accent), il a soudainement de la mousse sur son torse au changement de plan.
La table est composée d'un grand damier jaune et orange (représentant le sable) et de deux zones d’en-but bleues (la mer), le tout formant une sorte de petit terrain de rugby parsemé de noix-de-coco (des petits ballons ovales en mousse rouge).
Alors que l'action de la cytokinine dans les plantes vasculaires est décrite comme pléiotrope, cette classe d'hormones végétales induit spécifiquement la transition de la croissance apicale à la croissance via une cellule apicale à trois faces dans le protonema de la mousse.
Dès l’âge de dix ans, il abandonna le métier de tailleur que lui faisait apprendre son père, pour s’engager comme mousse à bord de l’un des navires de la régence.
Durant la tempête qui gronde alors Peter Grimes se réfugie comme tous les habitants du village dans l'auberge mais sa marginalité fait qu'il ne reçoit qu'un accueil glacial d'autant plus qu'il entraine avec lui son nouveau mousse dès que le jeune garçon arrive.
Le mousse effrayé par Grimes tombe du haut de la falaise et se tue, donnant argument à tout un village fou furieux qui se livre à une véritable chasse aux sorcières, un lynchage contre le pêcheur.
Elle coince des graines dans l'écorce des arbres, parfois dans des murs ou au sol, et les cache à l'aide de lichen, de mousse ou de morceaux d'écorces.
Le compartiment extérieur à la ceinture blindée avait une profondeur maximale de et était rempli d'ébonite mousse.
À hauteur des soutes à munitions l'épaisseur de la cloison pare-torpilles est portée à , et le compartiment entre la cloison et le réservoir de carburant est rempli d'ébonite-mousse.
Il est aussi utilisé en pyrotechnie, dans le domaine des équipements sportifs, comme composant de céramiques, en tant que réactif, en tant que précurseur de mousse de titane.
Sur le plan cosmologique, un univers initialement formé de ces deux types de masses les verrait se séparer comme deux fluides non miscibles, conduisant à une « mousse » formée de bulles de matière à masse négative, séparées par des parois et filaments de matière à masse positive.
Le maquilleur John Vulich crée finalement un costume fait en mousse de polyuréthane.
Cependant l’expulsion des différentes espèces aux travers des pores implique comme lors du séchage une déstabilisation mécanique une possible fragilisation si des chocs thermiques conduisent à une microfracturation de la mousse de verre ainsi produite.
(Rapport Fay/Jones ) Incident : un prisonnier a été photographié couvert d’excréments, ligoté sur un matelas en mousse entre deux brancards, avec une banane enfoncée dans l'anus.
Plusieurs aller-retours sont faits sur scène sur l'engin, ce qui fait qu'une fois l'arrosage terminé, la fosse avant est blanche de mousse.
Ce dernier crache alors de la mousse aux senteurs de noix de coco sur les premiers rangs de la fosse.
Nidification Le nid est un assemblage de rameaux et de mousse du genre Usnea avec un revêtement interne de radicelles.
Le poème Obscur et froncé comme un œillet violet Il respire, humblement tapi parmi la mousse Humide encor d’amour qui suit la fuite douce Des Fesses blanches jusqu’au cœur de son ourlet.
Le numéro d'une autopompe ayant une capacité de mousse a la lettre M avant le 2 ou le 20.
Sous le choc, le jeune garçon parvint à se faire embaucher comme mousse à bord d'un vaisseau en partance vers le cap de Bonne-Espérance où il s'installa comme viticulteur d'une petite propriété.
Mœurs Cette espèce construit un nid de mousse au-dessus de petits plans d'eau dans lesquels tombent les têtards au moment de l'éclosion.
Sa conception a été rendue possible en partie grâce au développement de la mousse syntactique, un matériau de structure léger et solide à de grandes profondeurs.
Dans certains cas, comme chez la mousse Physcomitrella patens, l'accumulation de duplex miARN:ARN cible pourrait participer à la formation d'un complexe appelé « » (RNA-induced initiation of transcriptional gene silencing) qui, s'associant directement à l'ADN induirait sa méthylation conduisant à une de cibles des miARN.
Il comporte une mousse de foies de volailles en son centre.
De par la proximité de terrains pauvres, plutôt acides et secs, le long des parois abruptes, et de forêts de feuillus plus humides situées sur des terrasses rocheuses recouvertes de mousse, il y existe aussi une flore très diversifiée où s'épanouissent le cyclamen, les fleurs de lis, la digitale pourpre et la digitale jaune, le daphné et des orchidées comme l'orchis mâle et la céphalanthère.
Seuls Kévin Tillie et Stephen Boyer ne sont pas présents pour raisons familiales et quatre autres joueurs sont retenus : Benjamin Diez, Théo Faure, Mousse Gueye et François Rebeyrol.
Jordi Jordi, un mousse et son petit chat, Biniou, vivent des aventures dans le monde entier.
Dix ans plus tard, pour l'album Come Clean, ils choisissent un thème similaire, cette fois couverts de mousse de savon.
Cette appellation a été utilisée pour des champagnes avec une mousse plus légère dite crémeuse (pression autour de 3 à 3,5 atmosphères).
Les univers se créent perpétuellement, comme des bulles de savon en train de gonfler dans la mousse durant le processus d'expansion.
Afin d'échapper au milieu délétère familial, Simon, attiré par la mer, se met à fréquenter le port et sympathise avec François, un capitaine de marine marchande… Celui-ci, discernant le malaise et l'isolement du gamin, l'embauche comme mousse pendant que Marie va être entraînée au cœur d'un drame à cause de Paul fourvoyé dans une sordide affaire de faux billets.
Le but du jeu est de mettre la tête de troll dans un puits sans être touché par les armes en mousse des attaquants de l'équipe adverse.
Les armes telles que les épées et les poignards sont normalement faites de mousse et les flèches sont recouvertes de grandes quantités de mousse et de ruban adhésif afin d'éviter les blessures.
S Sac de plaquage : matériel en mousse de forme cylindrique servant à répéter les plaquages à l'entraînement.
Bouclier d'entraînement/de percussion : objet en mousse muni de lanières, permettant de travailler les percussions à l'entraînement tout en se protégeant.
Au pied des huttes, le sol est agrémenté d’un petit jardin couvert de mousse et décoré de petits tas de baies colorées, de coquilles d’escargots et de quelques fleurs.
(1984) a fait une bonne description de la hutte, je le cite in extenso : « A l’intérieur d’une palissade circulaire se dresse un toit en forme de tente d’une hauteur de environ et d’une largeur de , posé au-dessus d’un fond tapissé de mousse et fixé à un jeune tronc d’arbre situé en son milieu.
Le mâle parsème également la cour, tapissée de mousse, avec des fruits rouges, quelques fleurs et des baies qu’il renouvelle constamment.
C'est pourquoi la plupart des quartiers de Guédiawaye portent le nom des anciennes villes de Dakar plateau à l'image de Angle mousse, Kip koko et Nimzatt.
Le rappeur Akhenaton fait référence à cette bière dans la chanson du groupe IAM Demain c'est loin et l'interlude La Mousse à Riton.
même illimité !), l'environnement environnant (urbain, forêt, montagne, ou glace), le style d'entrée (doré, rouge, marron ou bleu), le style du mur du zoo (stuc salé, pavé briques, grises ou marron) et enfin le terrain (par exemple, terre, herbe, glace, boue, mousse, sable, neige, cailloux...).
Exemples de mots composés en Ygyde: aniga (corrompu) = a (adjectif) + ni (secret) + ga (argent) ofyby (pain) = o (nom) + fy (mousse) + by (nourriture) igugo (vaporiser) = i (verbe) + gu (liquide) + go (gaz).
Champignons, lichens et autres organismes remarquables Quatre-vingt-huit espèces de mousse vivent dans la zone de protection.
Biographie Il s'engage dans la marine à 10 ans comme mousse dans la Royal Navy et devient midshipman en 1765 lors d'un voyage à Bombay.
Elles sont calfatées avec de la mousse, dont il est fait une récolte intensive.
Les contemporains comprennent : 2raumwohnung, Alle Farben, Blank and Jones, Booka Shade, Boys Noize, Digitalism, Ellen Allien, Kai Tracid, Marc Acardipane, Members of Maydays, Modeselektor, Moguai, Mono für Alle!, Mousse T., Paul Kalkbrenner, Paul van Dyk, Robin Schulz, Schiller, Scooter, Snap!, The Disco Boys, Tiefschwarz, Tomcraft, et Westbam.
Indochine de Parfumerie Générale "Tonka" de Réminiscence (odeur de miel très présente) Mousse Le Chypre de Coty de François Coty, (mousse de chêne).
Cette dernière contient en bonus les clips de Butterfly, Lola, Travel the world et Ca Mousse en HD.
Flore La flore compte des espèces liées aux éboulis comme la Saxifrage fausse-diapensie, la Saxifrage fausse-mousse ou la Seslérie ovale.
carton plume, composé d'une feuille de mousse polyuréthane rigide et épaisse (de 2 à ) collée entre deux feuilles de carton couché très mince de format 40x50 cm.
Les graines de Yavanna commencent à germer grâce à la lumière des lampes, et ainsi apparaissent sur Terre l'herbe, la mousse, les fougères et les arbres, plus abondants dans les régions centrales de la Terre du Milieu, où les lumières des deux lampes se mêlent.
Elle est connue notamment pour coloniser les milieux perturbés par le feu, d'où son nom commun ou « mousse de feu ».
Le tissu seul ou en mélange, parfaitement préparé, est foulardé dans une solution de colorants qui contient généralement : Un mouillant non moussant, un anti-mousse, un épaississant, un peu d'acide et la solution de colorant.
Son dos, vert avec des taches sombres de forme irrégulière et deux ou trois bandes transversales foncées, lui donne l'aspect d'une pierre recouverte de mousse et lui assure un camouflage vis-à-vis de ses prédateurs.
Une crevaison supprime alors totalement l'isolation et le confort de tout l'ensemble, contrairement aux tapis de mousse qu'une usure ou un trou n'abimeront que localement.
Le volume d'air emprisonné crée une épaisseur variant entre et , offrant une isolation allant jusqu'au double des matelas en mousse.
Personnages L'équipage Surplouf : Ancien mousse sur le brick du capitaine Carnass, c'est en fuyant ce dernier que Surplouf s'est joint à une bande d'enfants.
Archidium donnellii est une espèce de mousse.
Archidium ohioense est une espèce de mousse.
Nidification Son nid en forme de coupe est constitué de mousse et de radicelles.
Habitation Une maison carrée semi-encastrée était faite de poteaux en bois et d'un isolant en mousse.
Gellé s'agrippe au coussin en mousse enrobé de cuir du siège du pilote et nage en direction de la côte pendant .
mousse un dessert fouetté ou une mousse coiffante
en français, cependant, il désigne tout type de mousse ou de mousse.
La santé de l'équipage s'améliore globalement mais il y a encore des morts dont le mousse Moreau.
La religieuse ne dit pas l'inconfort qui attend ces jeunes européennes : les bâtiments sont des baraques en planches mal jointes dont on bouche les ouvertures avec de la mousse ramassée dans les bois, L'hiver dure quatre mois et est très rigoureux, Il y a des quantités invraisemblables de punaises dans les lits et sur les murs et aussi des moustiques.
Historique Les premiers tapis étaient en mousse, pour améliorer l'efficacité de la bonne adhérence continue, d'un mécanisme de détection de déplacement à base de boule.
Le ruisseau de Mousse se jette dans la Vée à Saint-Michel-des-Andaines.
Le dimorphisme sexuel est net, la femelle se terminant en pointe mousse alors que l'extrémité postérieure du mâle s'évase en une bourse caudale copulatrice.
C'est un édifice en forme de dôme avec une entrée latérale, construit principalement avec des herbes fines, des feuilles et de la mousse.
Les Bryozoaires (Bryozoa, du grec brúon 'mousse' et zōon 'animal') peuvent faire référence aux : Bryozoa lato sensu (Ehrenberg, 1831).
Jean Raspail, Robert Laffont, 1986 Notes et références Annexes Bibliographie Sources de l'article José Emperaire a étudié ce peuple en 1946-48 et publié ses observations humaines et ethnologiques dans son livre Les Nomades de la Mer Francisco Coloane évoque dans Le Dernier Mousse une rencontre au début du avec le peuple des Alakaluf.
L'huile de coco peut également être utilisée comme soin nourrissant des cheveux et de la peau, ou comme alternative à la mousse à raser.
Pour pallier l'absence de chausses, la surface supérieure de la planche est recouverte d'une matière adhérente, à savoir soit un grip similaire à celui que l'on retrouve sur les planches de skateboard, soit d'une mousse plastique.
» Ce parfum a servi de base d'inspiration pour Bois Sépia, Chergui, Santal de Mysore, Cèdre de Serge Lutens, « le nouveau Féminité du Bois, revu et abouti » Visit for Her de Azzaro, aux notes ambrées, Hypnôse de Lancôme, au bois de vétiver et à la vanille, Terre de Bois de Miller Harris, aux senteurs de mousse, et Alien de Thierry Mugler, aux notes ambrées et à la fleur de jasmin Sambac.
Il reste en cuir ou cuir synthétique (tige et semelle) et de mousse (renforts).
Biographie Lors de ses études en « Métiers du livre » à Bordeaux, au milieu des années 1980, il a dirigé le recueil de nouvelles de son premier mentor, Jean-Pierre Hubert: Roulette-mousse, chez Denoël
À l’ouverture de la boîte, le mélange de gaz se libère pour créer une mousse dense, fine et qui dure, comme les pressions servies dans les bars.
Une autre théorie suppose qu'il serait possible d'ouvrir des trous de vers en déchirant la mousse quantique.
À la suite de cela, l'association parisienne Mousse, luttant contre les discriminations liées au sexe, au genre et à l'orientation sexuelle, porte plainte contre le maire d’Angers et des élus d'autres villes.
De même, la coque des bateaux est souvent constituée de mousse de polyuréthane intégrée à une double peau de fibre de verre.
La masse volumique de la mousse obtenue est de l'ordre de .
Les cylindres ont été déposés dans une caisse à œufs en mousse pour absorber les chocs.
Il est composé comme un ragoût de viande brune appelé maraq (مرق) avec de la viande d'agneau, de poulet ou de vache, de la mousse de fenugrec (holba) et sahawiq (سحاوق) ou sahowqa (un mélange de piment, tomates, ail et herbes broyés dans de la salsa) Le plat est souvent accompagné de riz, de pommes de terre, d'œufs brouillés et de légumes.
La statue recouverte de mousse et de lichen simule une formation rocheuse naturelle, tout en contenant des équipements électriques et audio.
Au fur et à mesure que l'approvisionnement en lave souterraine commence à diminuer, il éclate sous forme de "mousse magmatique" , un mélange pétillant de lave et de gaz.
Lorsque cette mousse refroidit et se solidifie, elle forme une surface hautement poreuse.
Préambule Au début des années 1960, le chimiste Bayer développe une mousse polyuréthane à base d'une nouvelle résine, permettant la création de diverses formes, de façon simple.
Une fois posé à l'endroit voulu, l'acheteur débarrasse l'emballage du siège, ainsi celui-ci se gonfle doucement et reprend sa forme et taille initiale, grâce à l’air qui pénètre dans les alvéoles de la mousse polyuréthane.
Bernatchez Raymond, « Morosoli et Boissonnet: comme un bain de mousse », La Presse, Montréal, .
Sa coque est en matériau composite, un sandwich fibre de verre/mousse polyester.
Contenant "Christophe Colomb", "L'orphelin de Saint-Malo", "L'enfant abandonné dans une île déserte", "Le mousse", "Michel Ruyter".
Dès l'âge de douze ans, il s'engage comme mousse et participe à de nombreuses campagnes à bord de navires marchands ou militaires.
Il contient des buissons d'ifs, de jasmin, de frangipaniers, de bougainvilliers, de palmiers, de capucines, de verveines et de roses mousse.
Description Cette mousse forme d'épais coussinets, bombés et circulaires.
Synonyme mousse boule Habitat et distribution On rencontre cette mousse dans les forêts acidiphiles septentrionales d'Amérique du Nord et d'Europe, particulièrement dans les zones de terre de bruyère et les forêts de conifères, ainsi que dans les prés humides du nord de l'Europe centrale et de l'Europe de l'Est.
Les modèles de 1973 ont également introduit la construction moulée des sièges avant et arrière en mousse complète, un système de ventilation électrique, un déverrouillage du capot par l'intérieur, un plus grand réservoir de carburant de 22 gallons et un culbuteur "affleurant et sec" et des panneaux introduits en premier sur les Chevrolet full-size redessinés de 1971.
Sept jours plus tard, une mousse étanche est déversée sur une épaisseur de cinquante centimètres par-dessus le ballon.
Lorsque le poète Gyōe visite le temple au cours de l'été 1487, il le trouve envahi par les herbes et la mousse.
The Captain Was a Lady – 6 planches (Dessins : Rocco Mastroserio) Le nom du mousse qui accompagne Silver n’est jamais donné.
Le revers est vert mousse mordoré orné d'une ligne blanche aux ales antérieures et de deux lignes blanches dont une marginale encadrant de grosses taches bordeaux aux ailes postérieures.
Biographie Fils de canonnier, Philippe Tanneur naît à Marseille dans le fort Saint-Jean en 1795 et commence une vie aventureuse : il est d'abord mousse puis corsaire mais à la suite d'une blessure au pied il renonce à cette carrière pour entrer comme musicien dans le corps des douanes.
Le palais du rire existe aussi dans des versions enfantines dans lesquelles le sol et les obstacles sont en mousse.
Les isolants modernes sont dotés pour certains de performances thermiques remarquables : dans le cas de la mousse phénolique, de mousse ont le même pouvoir isolant qu’un mur de béton épais de plus de .
Pour le Salon des artistes décorateurs en 1969, ils proposent le projet "Alcôve 2000", un prototype d'habitacle composé de rouleaux en mousse polyuréthane.
Ils développent des concepts d’habitat et mènent des recherches sur l’utilisation de nouveaux matériaux (mousse de latex à densité variable, plastique pour gonflables...).