155 Gedichte von Bai Juyi (Questions à la grue: 155 poèmes de Bai Juyi
Et le professeur Karl-Heinz Pohl fait aussi l'éloge de la traduction de ces 155 poèmes du poète classique chinois Bai Juyi et parle dans sa préface du livre Questions à la grue (Den Kranich fragen) « de l'art souverain » de Fang comme traducteur ».
Daria van den Bercken se spécialise, entre autres, dans la musique pour clavier de Georg Friedrich Haendel, rarement jouée, qu'elle promeut par des actions remarquables, telles que des concerts à domicile à Amsterdam et un concert à São Paulo à l'été 2012, où elle a accroché son piano à queue de concert à une grue pour jouer dans les airs.
Sachant qu'il ne survivra pas, Heinrich rappelle à Abel de "regarder à l'intérieur" avant de quitter un pont, de sauter de sa voiture dans les airs et de monter sur une grue à 75 mètres du sol.
Les scientifiques de la réserve ont au total répertorié 61 espèces de mammifères, 266 d'oiseaux (dont la grue de Sibérie, (Grus leucogeranus) très menacée), 11 d'amphibiens, 6 de reptiles, 39 de poissons et 3883 espèces d'invertébrés.
Xie Chongxiang () également connu à Okinawa, sous le nom de Ryū Ryū Ko (, ), né en 1852 dans le xian de Changle (, aujourd'hui, district de Changle), à Fuzhou, provinces de Chine du Fujian, sous la dynastie Qing, décédé en 1930, sous la République de Chine (1912-1949), est artiste martial chinois, de la province du Fujian, créateur du style (), une variante de la grue blanche, un art martial du Sud de la Chine (Nan quan).
Il est ainsi équipé de : une centrale hydraulique thermique, une grue et un cabestan hydraulique, un guindeau électrique, un groupe moto-pompe, 6 suceuses, un compresseur haute pression, 20 équipements de plongée, 2 pneumatiques d'assistance, 1 sonar, 1 sondeur GPS, ...
Le , des restes de bois de navire, de poulies et canons sont déversés par un ponton-grue de dragage chargé de l’élargissement du chenal.
La mèchanè (grec ancien : μηχανή, « machine ») était une grue utilisée dans le théâtre grec antique, en particulier aux Avec l'ekkyklêma, c'est la principale machine du théâtre grec antique.
Il entretient et remplace des bouées de à l'aide de sa grue de et un équipage de .
La timonerie et la grue de l'ancien baliseur sont retirés.
La manutention des colis s'opère à l'aide de quatre grues de chargement à pivot tournant de et d'une grue du même type à deux pouvoirs, l'un de et l'autre de .
: Premier concept d'hélicoptère développé par la division hélicoptères de la Hughes Aircraft Company, cette grue volante est l'aéronef ayant possédé le plus grand rotor jamais construit (tous types confondus).
Wagon-plateau X 73 (ex wagon de grue 638, puis T.03) préservé par CFDL, destin inconnu depuis les années 2010.
Autres noms ESO 290-22 AM 2251-453 IRAS22514-4536 PGC 69967 Voir aussi Liste des objets du New General Catalogue Liens externes NASA/IPAC Extragalactic Database SIMBAD Astronomical Database SEDS Source de la traduction Galaxie spirale 7400 Constellation de la Grue
NGC 7400 est une galaxie spirale dans la constellation de la Grue.
La partie supérieure de la façade laisse apparaître une grue donnant la becquée à ses oisillons au nid.
Chkrerov ( - 1954), du Machiniste de la grue de l'aciérie Martin ( - 1957) et de Siverskaïa ( - 1957), du Portrait de S.
Localisation La Maison du Cerf Volant est située au n° 81 du quai de la Grue (Kraanlei), un quai situé partiellement le long de la Lys.
Juste à l'est du bâtiment voyageurs, se trouvent plusieurs voies de garage affectées au transport des marchandises avec le long de la voie la plus au sud, un grand quai couvert et à côté une grue de 6 tonnes.
Grue Pour les très grandes hauteurs.
Pour la reconnaissance aérienne, deux catapultes et une grue permettaient de mettre en l'air et de récupérer trois hydravions.
Marine Le Seven Borealis est un navire de services de Subsea 7 battant pavillon des Bahamas, qui peut être utilisé comme navire poseur de canalisations et navire-grue.
Une version munie d'une grue a été utilisée pour les travaux de dépannage.
Navire poseur de canalisations Navire-grue Bateau lancé en 2013 Catamaran Industrie pétrolière Nom de bateau Navire construit par DSME
Chaque module peut être chargé ou déchargé en moins d'une heure au moyen de n'importe quelle grue de levage d'une capacité d'au moins 15 tonnes.
Cette grue pouvait soulever un sous-marin d'une longueur maximale de 46 m et d'un poids de 650 tonnes, depuis 40 m de profondeur jusqu'à 6 m au-dessus du niveau de la mer.
Description Il s'agit d'un catamaran : l'espace libre traversant permettait à un sous-marin en semi-immersion d'accéder au centre du bateau et d'être soulevé par une grue.
La grue Wellman Le Parc de Bacalan : vaste de plusieurs hectares et de style contemporain, ce parc qui offre une belle vue sur le fleuve et les coteaux de la rive droite, a été inauguré en 2001 et agrandi dès 2003.
Les berges du fleuve étaient occupées par de grandes piles de madriers et par l'ingenio, une grue permettant l'arrimage des navires.
La construction commence le lorsque sont creusées les fondations et se termine le , quand ont été enlevés l'échafaudage et la cage de la grue.
En revanche, il enseignait une série d'exercices liés aux cinq animaux (tigre, léopard, grue, serpent et dragon) qui furent plus tard réunis en six formes distinctes par le maître Ngo Si Quy (une forme par animal, plus une forme dite unifiée) et incluses dans l'enseignement actuel.
L’emploi des plumes de corbeau, de faisan, de grue, de cygne et d‘oie n’était pas anecdotique mais pas forcément ciblé sur un produit particulier.
Dans les zones humides, on trouve fréquemment le héron cendré (), le grand Tétras () ou encore la grue cendrée ().
Principaux actionnaires Au : Produits Liste non exhaustive Pelle mécanique hydraulique Chargeur sur pneus Grue mobile Rouleau compresseur Niveleuse Voir aussi Article connexe Liste de constructeurs d'engins de chantier Lien externe Références Entreprise fondée en 1989 Fabricant d'engins de construction
Il est équipé d'une grue et son porte-conteneur lui permet de transporter de l'équipement ou des marchandises.
Le DMT-85M1 est équipé avec une nouvelle superstructure remplaçant la tourelle, d'une tourelle télécommandée, une grue hydraulique de 6.5 tonnes, une lame de bulldozer et de trois grandes griffes de déminage.
Un godet est un élément mécanique en acier fixé à l'extrémité du bras d'une pelle mécanique, sur la chaine d'une drague à godets ou sur d'autres engins de chantier tels une chargeuse, un tractopelle ou une grue.
Entraînement en caserne Incendie criminel d'un entrepôt Braquage de banque qui tourne mal Villa d'une star en feu Incendie dans une ambassade Accident dans une station-service Catastrophe ferroviaire Grue qui s'effondre sur une école Feux de forêt Centrale nucléaire au point critique Accueil Postérité Fire Department a connu deux suites : Fire Department 2 et Fire Department 3.
En revanche, en raison de sa lenteur (1 à 3km/h), le trajet a été réduit aux deux tiers du parcours des Nefs à la grue, soit environ , accomplis en .
Description L'éléphant devait à l'origine transporter pour effectuer un aller et un retour de , dans le parc des Chantiers à Nantes, entre les l'esplanade des Traceurs-de-Coques (face aux Nefs Dubigeon) et la grue Titan jaune.
La fabrication de halls, de toits, de voies de grue et ponts sont alors l'essentiel de l'activité.
La grue servant à soulever le couvercle du récipient pressurisé du réacteur n°6 ayant été endommagée, la vérification technique de l'intérieur du réacteur (notamment une éventuelle déformation des barres de contrôle) est impossible jusqu'à sa réparation, réparation non encore effectuée au .
Les restes squelettiques qui lui sont attribués laissent entendre qu'il s'agit d'un oiseau de grande taille comme la grue blanche, la grue du Japon, la grue de Sibérie et la grue Antigone.
Répartition et disparition La grande grue des cavernes a été cité pour la première fois à partir d'un gisement anglais du Pléistocène moyen.
Le projet est basé sur la restructuration du port de Clydebank, la conservation de la grue Titan classée monument historique, conçue par l’ingénieur William Arrol, la construction d'un nouveau campus pour université, des bureaux modernes et une zone industrielle.
Gruiforme veut dire semblable à une grue.
Les sensations du parachutisme sont pour beaucoup les plus intenses pendant la chute libre durant toute une minute depuis un avion en passant de à d'altitude, ajouté à l'adrénaline au préalable dans l'avion durant la montée et même ensuite l'ouverture et la descente sous voile, comparé à un saut à l'élastique beaucoup plus court de quelques secondes, surtout depuis une grue, bien qu'un premier saut en tandem coûte entre 200 et , éventuellement pour les suivants.
Dépanneur de char : également appelé char de dépannage, il est équipé d'un treuil et parfois d'une grue, cette dernière permet la dépose d'un groupe motopropulseur ou d'une tourelle.
Une autre hypothèse serait une grande grue grise des collines.
La machine peut être une grue (mèchanè) pour descendre les acteurs sur la scène, ou elle peut être une trappe par laquelle les acteurs montent sur scène.
la flèche, en construction : la partie allongée d'une grue, horizontale ou inclinée, qui supporte les charges
Nettoyage d’une ancienne friche industrielle tout en préservant la cale de l’ancien chantier naval et le chemin de grue
La Louma 2 Pour la nouvelle génération (Louma 2) la grue est télescopique de .
Elle bénéficie d'une assistance informatique qui aide le cadreur et le machiniste à accomplir des mouvements de caméra complexes (modification automatique de la longueur de la flèche en compensation de l'arc de la grue pour réaliser un travelling droit).
Il est apprécié des pêcheurs mais aussi et surtout des ornithologues puisqu'il accueille une grande diversité d'espèces d'oiseaux notamment une qui fait la réputation de la région : la grue cendrée.
La grue cendrée, plus grand oiseau sauvage visible en France, peut être observée de la mi-octobre à la mi-mars sur les digues du lac.
Le déchargement de tronçons de navires s'effectue aussi parfois grâce à la grue bigue du quai des charbonniers.
Une grande grue Potain est également présente pour les finitions du navire.
Les frais du projet, qui nécessite de ressortir le bateau du bassin de Sarreguemines avec une grue de huit cents tonnes et de le ramener jusqu’au lieu où il sera exposé, l’Association du Mini Majesty Of The Seas ainsi que la famille Zanella recherche des sponsors et lance une campagne de financement participatif sur la plateforme Leetchi Télévision L'aventure de François Zanella a fait l'objet d'un reportage télévisé, réalisé par Philippe Lespinasse, diffusé dans l'émission Thalassa sur .
Le joueur trouve le titre d'une nouvelle fable d'Ésope : Le Cygne et la Grue.
Les installations d'aviation auraient comporté une seule catapulte axiale, une grue, et sous le premier pont, un hangar d'aviation, accessible par un ascenseur, pour deux hydravions, d'un type nouveau, qui y auraient été installés en ligne, ailes repliées.
Les installations d'aviation sont situées au centre des navires, avec deux catapultes latérales, une grue entre les cheminées et un hangar accueillant quatre hydravions, entre la cheminée avant et le bloc passerelle.
La grue Applevage 14 (mobilier industriel) classée par arrêté le , .
Ceux-ci comprennent notamment la construction des fondations, la consolidation du sol et la création d’une plateforme pour supporter la grue.
La grue utilisée pour la dépose des anciens ponts permet de poser en deux temps les nouveaux ponts : le nouveau pont de Chartres est installé dans la nuit du 7 au 8 août, celui de Gallardon le 8 août dans la journée.
Les différents éléments de pont dépliés sont ensuite placés sur cette poutre en porte-à-faux avec la grue, couplés entre eux et poussés vers l'avant.
Descriptif La poutre frontale en forme de caisson se trouve sur un véhicule de pose, qui est assemblé dans ce que l'on appelle la poutre de pose à l'aide d'une grue attenante, puis poussé par-dessus l'obstacle à franchir.
La surface de chargement est équipée d'une grue hydraulique avec une charge de levage maximale de 8 tonnes.
Mémoires et documents relatifs à l'art des constructions et au service de l'ingénieur, mai-, (lire en ligne) et planches 13 et 14 (voir) Liens internes Corbilo René Kerviler Grand-mère (grue)
Dans cette méthode, la poutre en treillis, poussée au-dessus de la vallée, sert de grue pour chaque travée.
Croyances S'il existe plusieurs croyances mettant en scène un cheval, ce dernier ne revêt pas l'importance accordée en Chine à des animaux du bestiaire mythologique tels que la grue, le phénix, le dragon et le tigre.
En décembre 2005, un périmètre de sécurité et une grue sont installés autour de l'église.
est un restaurant à thème belge qui a la particularité de proposer des repas à cinquante mètres au-dessus du vide car l'unique table est entièrement suspendue par une grue.
Leur conception, aux antipodes des archétypes des grands ensembles bâtis depuis la Reconstruction (tours et immeubles répétitifs selon un plan de chemin de grue, zoning, etc.) présente une architecture novatrice qui s’inscrit dans la lignée de l’« école gradins-jardins ».
C'est un des premiers films où est utilisée la Louma, sorte de grue où est fixée la caméra.
Le lac est un habitat privilégié pour un demi million d’oiseaux migrateurs dont la grue blanche.
La réponse par la négative du jeune garçon lance la grue dans une longue explication avec d'abord la création de l'archipel volcanique du Japon puis la Période Jōmon Scène 2 : la Période Yamato avec l'influence chinoise, l'arrivée du bouddhisme et de l'écriture Scène 3 : la fin de l'Époque de Muromachi avec les premiers missionnaires portugais et l'Époque Azuchi Momoyama Scène 4 : c'est la scène la plus longue consacrée à l'Époque d'Edo et l'Ère Meiji.
Trois personnages y discutent du futur du Japon, l'érudit Yukichi Fukuzawa, le samouraï Sakamoto Ryōma et l'homme d'État Hirobumi Itō, Scène 1 final : après avoir vu toutes les scènes, le spectateur retrouve les enfants sur la plage et la grue demande une prise de conscience pour le futur.
Un décor représentant l'intérieur du volcan est construit pour l'épisode, et les plans y sont filmés à l'aide d'une grue.
Le plan débute par un mouvement de grue (une Titan), qui donne une vue plongeante sur 900 figurants avec le steadicam porté par Garrett Brown, puis s'abaisse pour laisser Garrett marcher sur les pas de l'acteur principal, David Carradine, qui traverse la foule.
La tour ombilicale comprend de nombreux équipements destinés à contrôler les fluides qui y circulent, deux ascenseurs rapides desservant 18 étages ainsi qu'une grue placée à sommet qui permet de soulever une charge comprise entre 10 et 25 tonnes.
Auxiliary crane ship (en français, bateau-grue auxiliaire), selon la liste des codes des immatriculations des navires de l'US Navy
À l'intérieur, elle découvre une grue en origami avec une série de nombres écrits sur l'une de ses ailes.
Annexes Articles connexes Liste d'hélicoptères civils et militaires Mil Mi-10 Kaman K-Max, à rotors engrenants Liens externes - JetPhotos.net Hélicoptère de transport militaire Hélicoptère civil Hélicoptère des Forces armées des États-Unis Grue volante CH054 Hélicoptère bombardier d'eau Avion militaire de la guerre du Viêt Nam Premier vol en 1962
Tarhe signifie grue dans la langue des indiens iroquois Wyandot.
On peut voir le Zord Grue arrimé au moment où le Zord Ours s'attache au torse alors que le Zord Grue s'arrime sur le plan suivant.
C'était la route par laquelle les navettes Challenger, Enterprise et Columbia ont toutes été transportées pour la première fois en direction de l' à la base aérienne d'Edwards après leur achèvement parce que l'aéroport de Palmdale n'avait pas encore installé une grue permettant leur installation sur un Shuttle Carrier Aircraft (Boeing 747 modifié).
» « Oiseau blanc (grue blanche) prête-moi tes ailes, Je n'irai pas loin.
À la manière des Kamikazes, l'avion s'écrase à tribord près d'une grue à hydravion.
Le Monte d'Oro parvient toutefois à reprendre la mer le 25 juillet après que la porte ait été refermée à l'aide d'une grue.
Vers 1999 des fouilles furent menées avec un découpage par une grue.
Toutefois le lanceur est particulièrement sensible à l'action du vent (le vent ne doit pas souffler à plus de ) : aussi sur le pas de tir il est complètement encapsulé par une tour de service haute de montée sur rails qui comporte une grue pour installer la charge utile et des passerelles pour accéder aux différentes parties du lanceur.
En effet, avec le dernier billet d'1 million de yens de la famille, Homer fabrique un origami en forme de grue, oiseau symbole de la mythologie nippone.
Les animaux terrestres de grandes tailles tels le dindon sauvage (Meleagris gallopavo), la grue du Canada (Grus canadensis), la plus grande population de pygargue à tête blanche (Haliaeetus leucocephalus) des États-Unis contigus, vivent dans ces forêts.
Un candidat manipulait une grue afin de remonter les filets, tandis que les deux autres devaient attacher les filets à la grue.
On peut notamment y observer le cerf, le sanglier, la grue cendrée, la cigogne noire, le faucon pèlerin, l'aigle, le loup gris et l'élan.L'équipe du parc a développé une importante expertise en matière de réintroduction de plusieurs animaux : L'élan (à partir de 1951 avec des animaux de souche sibérienne, importés de Russie et d'abord élevés dans un enclos de 146 hectares puis relâchés dans la forêt (14 individus en 1956).
L'ensemble comprend seize portes à glissière centrées sur deux grandes compositions: un prunier en fleur avec des oiseaux et un pin au tronc tordu près duquel se tient une grue.
Sur la rive, à gauche, une grue à tête rouge (tanchō) crie sous un grand pin.
la flèche d'une grue et la coiffe de la tour Bretagne au dessus des arbres
On y trouve, entre autres, le guêpier à collier bleu (Merops variegatus), le gonolek des papyrus (Laniarius mufumbiri), le monarque des marais, le canari des papyrus (Serinus koliensis), la fauvette à ailes blanches (Bradypterus carpalis), la chloropète aquatique (Chloropeta gracilirostris), le messager sagittaire et la grue de Baillor.
Suites Les plongeurs ont retrouvé treize corps de l'autobus en utilisant une grue pour retirer la carcasse.
Magnat industriel, scientifique, philanthrope et inventeur de la grue hydraulique et du canon Armstrong, Armstrong a également fait preuve d'inventivité dans la sphère de l'équipement domestique, faisant de Cragside la première maison au monde à être éclairée grâce à l'énergie hydroélectrique.
En avril 2014, Cormach a présenté la plus puissante grue télescopique hydraulique sur camion au monde, le modèle 575000 AXO E9 d'une capacité de levage de 70 t à 6 m et 8,3 t à .
La grue est montée sur un camion Terberg-Volvo FH16.610 12x4/8 qui ne peut circuler qu'avec escorte en convoi exceptionnel.
Le départ du coup peut exercer une grande pression sur la grue, car dans la plupart des conceptions, le barillet n'est maintenu fermé qu'en un seul point, l'arrière du barillet.
L'utilisation de la méthode souvent décrite dans les films, la télévision et les jeux vidéo consistant fermer le cylindre d'un simple mouvement du poignet peut en fait faire plier la grue au fil du temps, désalignant le barillet avec le canon.
ABSD-4 avait une grue mobile d'une capacité de avec un rayon de et deux barges de soutien ou plus.
En 2016, Infrabel fait démonter un signal et une grue à eau qui se trouvaient dans l'emprise de la gare et avaient été classés par la Communauté Germanophone.
La première comporte une grue Davit à deux bras déployables pour le transport, la mise à l'eau et la récupération de bateaux mesurant jusqu'à 11 mètres de long et pesant jusqu'à 10 tonnes, et une grue centrale pour les conteneurs pesant jusqu'à 20 tonnes.
Il devait être lancé par la catapulte, atterrir sur l'eau à côté du navire et être récupéré par la grue de l'avion.
La catapulte et une grue d'avion étaient situées juste à l'arrière de la cheminée numéro 2, à la place de l'affût du tube lance-torpilles arrière, de l'affût de 5 pouces numéro 3, et du deuxième pont du bâtiment du pont arrière qui portait normalement un canon anti-aérien double de 40 mm sur la plupart des navires de la classe.
Cet espace protégé recèle déterminantes de batraciens, l'Euprocte de Corse (Euproctus montanus (Savi, 1838)) et la Rainette sarde (Hyla sarda (De Betta, 1857)), d'oiseaux, tous reproducteurs, et de plantes dont deux espèces endémiques strictes : Erodium corsicum Léman, 1805 (Érodium de Corse, Bec-de-grue de Corse) et Seseli praecox (Gamisans) Gamisans, 1985 (Seseli précoce).
À cette date un embranchement de chemin de fer de quelques centaines de mètres permit le chargement direct des wagons au moyen d'une grue fixe de 4 tonnes, réduisant ainsi les frais de manutention.
D'autres types d'accidents peuvent arriver, tel un camion-grue ayant embarqué avec sa grue la ligne aérienne de contact en 2015.
Les deux ports sont dotés des services d'énergie électrique, d'eau, de météo, et de ramassages d'ordures en plus de la grue, du carburant et de l'assistance mécanique, électrique, électronique et de chantier.
Faune Le Highveld abrite de nombreuses espèces en danger comme la roussette des palmiers africaine (une chauve-souris) et la grue de paradis.
Il incarne le lien entre le Goju et le style "Grue blanche".
Elle est terminée sous l'évêque Gilbert II de la Grue (1070-1113) et consacrée à la Vierge en 1077 par l'archevêque de Rouen, Jean d'Ivry.
Protégé au sein de la Curecanti National Recreation Area, ce wagon-grue de la Denver and Rio Grande Western Railroad est lui-même inscrit au Registre national des lieux historiques depuis le .
Trois musiciens du groupe : Alexeï Belkin, Alexeï Skosyrev et Dmitriy Shikhardine jouent aussi dans un spectacle de marionnettes « Comment un héron demande une grue en mariage » (d’après un conte russe).
Il s'agit notamment du Pygargue à tête blanche, de l'Aigle royal, du corbeau, de l'Épervière boréale, de la Grue du Canada, du Plongeon huard, du Geai de Steller, de l'Uria, du cormoran, du macareux, du guillemot, de l'Huîtrier, des hérons, oies, des canards, Lagopède à queue blanche, corneilles, balbuzard pêcheur, tétras, pics, Guillemot colombin, moineaus, bécasseaus, pluvier, sterne arctique, mouettes tridactyles et goélands.
Références Constellation de la Grue Homonymie stellaire Gruis, Tau
La désignation de Bayer Tau Gruis (τ Gru / τ Gruis) est partagée par trois étoiles ou système d'étoiles de la constellation de la Grue : τ Gruis (ou ), une naine jaune possédant une exoplanète de type Jupiter
Sa grue a une capacité de 350 tonnes, et la tour à tubes, situé à la poupe, a une capacité de 450 tonnes.
Le Seven Oceans est un navire de services qui peut être utilisé comme navire poseur de canalisations et navire-grue.
Les usines, situées à proximité du port, couvrent une surface de plus de 176 000 m² avec un quai d'armement interne de 225x60 mètres desservi par une grue électrique et un quai extérieur de 200x70 mètres pour l'armement.
Un mât de grue temporaire a permis durant cette période une couverture très partielle.
La grue à eau qui servait à alimenter les locomotives était toujours en place en .
Le 15 avril 2010, la partie arrière du navire a été treuillée du fond marin par une grande grue flottante, vidangée de l'eau et placée sur une barge pour le transport vers la base navale de Pyongtaek.
La même grue a soulevé la partie avant de Cheonan le 24 avril 2010.
La cargaison est constituée de 92 chars, 340 véhicules, 3 locomotives, une grue, 292 soldats, 4 381 t de carburants et d'huiles de graissage, 5 256 t d'autres fournitures), ainsi que les destroyers Corsaro, Legionario, Freccia, Grecale et Turbine, et les torpilleurs Partenope et Calliope.
Tel qu'il a été agencé à l'époque Momoyama, le jardin constitue une des plus belles démonstrations de la « grue fortuite », de la « tortue » et de l'« île de l'éternelle jeunesse ».
Ce pack ajoute 8 nouvelles livraisons, sur des remorques plus longues avec des essieux directionnels allant de 28 à avec de nouvelles marchandises telles qu'une locomotive, une grue mobile, une fraiseuse routière, des poutres en béton, un bulldozer, un transformateur, une bobine de câble et une pièce métallique.
À partir de cette version, le Regio Esercito fit équiper une version de dépannage avec une grue de soulèvement à la place de la caisse.
Diversité d'espèces animales Population d'éléphants (Loxodonta africana), de buffles (Sincerus caffer), les hippopotames du fleuve Oti, les poissons, les hippotragues, bubales, guibs harnachés, les primates représentés par les cynocéphales, les cercopithèques, les suidés (phacochères), les lions (Panthera leo),les reptiles composés de python de Seba (Python sebae), de tortues, crocodiles et les oiseaux d'eau notamment le Jabiru du Sénégal, la cigogne noire, la grue couronnée et le marabout.
16 janvier : au centre de Londres, un hélicoptère percute la grue d'un chantier située sur le toit d'un immeuble en construction de cinquante étages (The Tower) et tombe en flammes près de Vauxhall Station, faisant deux morts.
Son nom a été donné en référence à l'oiseau national d'Afrique du Sud, la grue de paradis dont le nom anglais est Blue Crane.
La grue de paradis est une espèce endémique du pays qui abrite plus de 99 % de la population recensée de l'espèce.
En 1913, une grue de est installée, et un agrandissement du chantier naval permet de commencer la construction de grands navires de guerre.
Il décide de monter sur le toit de l'école et y découvre une grue faite avec le papier du contrôle où il a eu 100, puis le déchire.
La statue représente Sadako Sasaki, tenant dans ses bras une grue en or.
, à 13 h 45 - Herrlisheim-près-Colmar : la motrice du rapide Calais-Bâle heurte la benne de béton d'une grue d'un chantier à côté de la gare, le train déraille à et s'immobilise à quelques pas de la maisonnette de garde-barrière de la famille Ettwiller.
– Après une rupture d'attelage, dix wagons d'un train de marchandises empruntant la ligne de Limoges au Dorat repartent en arrière, et, en dérive dans la pente, viennent télescoper, en gare de Limoges-Bénédictins, une locomotive de manœuvre refoulant une rame, la projetant sur un train de voyageurs en partance et détruisant une grue hydraulique.