Il n'y avait pas de chef responsable unique à la tête de cette structure administrative.
Leurs décisions étaient contrôlées par des instances extérieures : le , chef de la justice provinciale, pour la justice et les capitaines du roi pour les finances et l'ordre public.
C'est aussi un lawanat dirigé par un chef du degré.
Selon une interview de James Karabe parue après sa rupture avec Kabila, le chef de l'AFDL aurait proposé que les rebelles se cachent en haut des arbres pour effrayer les mercenaires.
Après avoir passé la première partie de son baccalauréat, Roger Joseph Kespy s’installe en France métropolitaine et il trouve un emploi de câbleur dans une maison de radio où, au bout de deux ans, en 1928, il deviendra chef de trois services, dont celui de la comptabilité.
Il est responsable "Action" de la région de Vichy, puis chef de Corps Franc de cette zone.
Elle conseille le ministère des Finances indien entre 2013 et 2014 et le ministre en chef de l'État du Kerala Pinaryi Vijayan dans le sud de l'Inde.
Hickerson attribue à , alors chef de chant au , le mérite de lui avoir fait connaître Kumbaya.
Ils partagent également la philosophie de la guerre perpétuelle de Barsoom, une situation bonne et louable, comme illustré par les mots de Gefasto, le Commandant en Chef des forces armées Veltopismakusiennes :Nous devons avoir la guerre.
Pour résumer l'œuvre d'Albert Glinsky, le chef américain, Walter Hendl écrit en 1994 : .
En 1795 il obtient le poste de sous-chef de la commission des armées de terre.
Sous-chef du Bureau de l'esprit public au ministère quelques mois plus tard (en 1797), il ne fait plus partie du personnel de l'administration des bureaux du ministère de l'Intérieur l'année suivante, en 1798.
En 1772, Lord Chef de la Justice d'Angleterre William Murray signe une demande d'habeas corpus au nom de l'esclave James Somersett, .
Il occupe ainsi une place importante dans la hiérarchie politique marocaine (le président de la Chambre des conseillers du Maroc étant la quatrième personnalité politique du Maroc après le roi, le chef du gouvernement et le président de la Chambre des représentants).
De 2007 à 2014, il est président et chef de la direction d’Atrium Innovations, une entreprise spécialisée dans le développement, la fabrication et la commercialisation de produits de santé nutritionnelle.
Zeno Octavian Vancea () est un compositeur, musicologue, critique musical, chef de chœur, pianiste et professeur roumain.
Ensuite, il est directeur général de l'enseignement artistique à Bucarest (1949–1950), professeur au Conservatoire de Bucarest (1952–1968), secrétaire (1949–1953), puis vice-président (1953–1977) de l'Union des compositeurs et musicologues de Roumanie, puis il travaille pour Revista Muzica (1953–1964), dont il devient le rédacteur en chef entre 1957 et 1964.
Il a également publié une série de compositions telles que , représentant Stefan Luchian, Alexandru Bogdan-Piteşti, Nicolae Vermont, Mircea Demetriade, Alexandru Macedonski, Alexandru Obedenaru et d’autres, autour d’une table où ils dessinent, lisent, écrivent, discutent, ou encore où les rédacteurs en chef chantent ou écrivent.
À au moins deux reprises, les cuirassiers français passent à proximité du commandant en chef prussien coincé sous sa monture, mais ils ne le reconnaissent pas et ce dernier est finalement secouru par un officier de son état-major.
Otto Winter-Hjelm () est un organiste, chef d'orchestre, critique musical et compositeur norvégien.
Le pouvoir exécutif est exercé par le Premier ministre, chef du gouvernement, choisi par le parlement.
Système politique et mode de scrutin La Barbade est une monarchie parlementaire et l'un des seize royaumes du Commonwealth : c'est un État indépendant qui reconnaît comme chef d'État symbolique la reine en tant que reine de la Barbade.
Littérature Les opinions libérales de Charles Wentworth Dilke et son intérêt pour la littérature lui font rencontrer Leigh Hunt, le rédacteur en chef du journal .
En 1829 il prend des parts dans le magazine , en devient le rédacteur en chef et en augmente grandement l'influence.
Elle devient ainsi la première femme à décrocher la présidence éthiopienne, et la seule femme chef d'État en Afrique au moment de son élection Diplomate expérimentée, elle occupait le poste de représentante spéciale du secrétaire général de l’ONU Antonio Guterres auprès de l’Union africaine (UA).
Or, le chef de l'État, le président Mulatu Teshome, est également Oromo.
Il est réélu à plusieurs reprises et est désigné chef de la majorité démocrate au sein de l'Assemblée en 2013.
Le district, dont le chef-lieu est la ville de Mbinda, est producteur de manganèse, transporté par l'un des plus longs câbles téléphériques du monde de 1962 à 1991, puis par le train Transgabonais.
Il est ensuite chef de cabinet adjoint du préfet délégué de la Vienne (1943), chef de cabinet du préfet de l'Hérault (1944), du préfet des Landes (1945), de la Loire-Inférieure (1946), du Pas-de-Calais.
Tandis que la famille Ybarra tentait de mobiliser des fonds pour payer la rançon, Miguel Ángel Apalategui, Apala, considéré comme le chef des berezis fut arrêté à Hendaye le 2 juin.
Cette opération permit aux forces de l'ordre d'arrêter près de 150 militants d'ETA-pm pendant l'été 1975, y compris le chef des Komando bereziak, Iñaki Pérez, Wilson.
Locales Willy Brandt, chef du parti de l'opposition SPD pour les élections fédérales à venir et maire de Berlin-Ouest, demande comment deux pilotes peuvent être placés dans une situation où ils seraient forcés de violer les conventions internationales pendant une période de relations tendues entre l'Est et l'Ouest.
Au cours de celle-ci, Pacha Angelina étudie l'agriculture à Moscou pendant deux ans pour ensuite travailler comme chef d'équipe au Kazakhstan jusqu'à la fin des hostilités.
Une potence est érigée devant la maison du chef de la gendarmerie locale.
Le peuple a perdu un haut lieu de mémoire et d’identité collectives, « le Rio Doce a été tué, notre culture a été tuée » déplore Daniel Krenak, chef du village Borum Krenak.
Il y devient professeur assistant en microbiologie à la , ainsi que chef d'immunologie au qui y est associée.
Auer : le procureur 1941 : The Night of January 16th de William Clemens 1941 : Sergent York (Sergeant York) d'Howard Hawks : un rédacteur en chef 1942 : Gentleman Jim de Raoul Walsh : le président de la banque McInnes 1942 : Blue, White and Perfect d'Herbert I.
Au cours des années, il cumule les titres au CHU Ste-Justine: directeur de la clinique d'épilepsie, directeur du groupe de recherche sur l'épilepsie et directeur de l’Unité de Recherche en Imagerie au Centre de recherche, et finalement, en 2015 il est chef du service de neurologie.
Le publiciste Ernest Morel (1854-1918) qui en avait été gérant (1892-1903) devient le rédacteur en chef.
Le roi est le chef d’une bande de guerriers professionnels, les thanes.
À l'hiver 546/547, il participe à la campagne du gouverneur byzantin Jean Troglita et à la bataille qui entraîne la défaite du chef rebelle berbère Antalas.
Entre 546/547-548, il est le chef d'une tribu berbère et, en raison de sa loyauté envers le pouvoir impérial, il reçoit le titre de Praefectus gentis.
Scène provinciale L'année suivante, le , le chef de la Coalition avenir Québec François Legault annonce la candidature de Geneviève Hébert pour son parti dans la circonscription de Saint-François.
Parvenu à mi-chemin, Monin entendit dans le lointain un coup de sifflet lui semblant être celui d'un train en approche, et plutôt que se hâter de remonter vers lui afin de l'arrêter, s'affola et rebroussa chemin pour avertir son chef.
Secours et bilan Sur ordre du chef de train, le mécanicien poursuivit aussitôt sa route vers Fleurville afin d'aller au devant d'un express devant arriver incessamment de Paris en sens inverse.
Franco Bottari est un réalisateur, chef décorateur et scénariste italien né en 1925 à Caserte.
Son chef-lieu est fixé à Aigueblanche.
À la recherche du chef-d’œuvre invisible.
En 1937-1948, il est chef d'orchestre.
En 1932-1933, il est chef du département de la science, de la littérature et de l'art du Commissariat populaire à l'éducation de la république socialiste soviétique autonome du Daghestan.
(1820–1904), membre de la Chambre des magnats, vice-président de la Chambre des représentants, conseiller secret, chef de l'opposition du comté de Nógrád.
Mihály I Szontagh (1701-1760), trésorier en chef du comitat de Gömör.
À la Libération, il devient journaliste à L'Humanité, puis rédacteur en chef de France nouvelle (un organe du Parti communiste français) dans les années 1960.
À Djibouti, Hassan Saïd Khaireh est le chef de la Sécurité nationale.
En 1999, le président Ismaïl Omar Guelleh, une fois élu, le maintient à son poste et le nomme en outre chef de la Sécurité nationale.
Red Bird, un chef winnebago, appelle les autres Winnebagos à la révolte.
Responsabilités et distinctions Fischer a été rédacteur-en-chef du Journal of the ACM entre 1982 et 1986.
Journalisme Il est rédacteur en chef de l’influent journal Milliyet, puis fondateur du quotidien Taraf, le premier partenaire turc de WikiLeaks.
Ahmet Altan, né à Ankara le , est un écrivain et essayiste turc, rédacteur en chef du quotidien .
En 1900, son rédacteur en chef est Tekla Hultin.
Elle joue en à Dublin, où elle rencontre son futur mari , chef d'orchestre, compositeur et choriste à la cathédrale Saint-Patrick.
Le chef en question pourrait être Al-Mansour Ag Alkassim.
Lors de cette sélection, c'est Franca di Rienzo et la chanson Nous aurons demain, écrite par Émile Gardaz et composée par Géo Voumard avec Fernando Paggi comme chef d'orchestre, qui furent choisies.
Alors que la Constitution est floue et que la Cour constitutionnelle n'est toujours pas en place, il y a désaccord pour savoir qui du parti majoritaire ou du président de la République a la prérogative de désigner le prochain chef du gouvernement.
Lors des jours précédents, Fakhfakh avait tenté de remplacer les ministres membres d'Ennahdha, alors que le chef du gouvernement était sous le coup d'accusations de conflits d'intérêts.
Il a été nommé chef intérimaire du parti en attente d'un vote à la chefferie.
Biéha est un village du département et la commune rurale de Biéha, dont il est le chef-lieu, situé dans la province de la Sissili et la région du Centre-Ouest au Burkina Faso.
Moins de trois mois plus tard, Ali Bhutto convoque le chef de l'armée et l'accuse de manque de loyauté et de volonté « bonapartiste ».
Chef de l'armée Le , après la défaite du pouvoir militaire au Bangladesh du fait de l'intervention indienne, il est nommé chef de l'armée pakistanaise par le nouvel homme fort du pouvoir civil Zulfikar Ali Bhutto.
Polýgyros () est une ville grecque, située dans le dème du même nom, chef-lieu du district régional de Chalcidique en Macédoine-Centrale.
La même année, Buttigieg renvoie Darryl Boykins, le chef de la police de South Bend, après qu'une enquête fédérale a révélé que le département de police avait enregistré illégalement les appels de plusieurs policiers.
Jean René Raoul Valentin Guerrand, né à Rolleville (Seine-Inférieure) le et mort à Saint-Martin-du-Manoir en Seine-Maritime le ) est un chef d'entreprise français.
Décorations Chevalier de l'ordre du Mérite commercial et industriel Notes et références Liens externes Naissance dans la Seine-Inférieure Naissance en août 1905 Chef d'entreprise français Officier de la Légion d'honneur (date non précisée) Décès en septembre 1993 Décès à 88 ans Décès dans la Seine-Maritime Hermès International
Il place également Sheldon Keefe au poste d'entraîneur chef.
Lorsque les envoyés mongols dirigés par Qidai Tuoyin se présentent à la capitale, la Cour de Pagan, dirigée par le ministre en chef Ananda Pyissi est bien consciente de la puissance militaire des Mongols et conseille au roi Narathihapati de privilégier la diplomatie.
Le prince Sangqudar est le commandant en chef de la force d'invasion
Le , Brie, Oiron, Taizé-Maulais et Saint-Jouin-de-Marnes fusionnent pour constituer la commune nouvelle de Plaine-et-Vallées dont le chef-lieu est situé à Oiron (arrêté préfectoral du ).
Lors de cette sélection, c'est la chanteuse Carola Häggkvist, sous le nom de scène Carola, et la chanson Fångad av en stormvind, écrite et composée par avec comme chef d'orchestre, qui furent choisies.
Armstrong était le laird de Gilnockie et était reconnu comme un grand chef dans les Borders, en Écosse, et même en Angleterre.
C’est là que la guerre le trouve comme médecin-chef des troupes du Kanem au Tchad.
Le au cours d'une embuscade à Ban Keun au Laos, Paul Guénon se trouve face à face avec le chef d'une bande de rebelles qui le tue d'une balle en plein cœur.
Il est rédacteur en chef de la Revue Giono (Association des amis de Jean Giono) et dirige la série Claude Simon de La Revue des Lettres modernes.
« Le roman d'un chef-d'œuvre », 2022.
Son chef-lieu est fixé à Villentrois.
Jean V Malet de Graville, chef militaire français de la guerre de Cent Ans et compagnon de Jeanne d'Arc.
, chef de l'utraquisme et colonel du burgrave de Bohême.
El Espinillo, chef-lieu du département de Pilagás, dans la province de Formosa, en Argentine
2022 : Après avoir succédé à sa sœur Geneviève en juillet 2021 à titre de présidente exécutive, Caroline Biron devient officiellement présidente et chef de la direction à l’été 2022.
Bientôt, l'équipe de Petliakov fut transformée en un bureau de construction distinct dans lequel, à partir de 1931, Viktor Beliaïev a pris le poste de chef de la brigade de conception.
En , il obtint le titre de concepteur en chef de la troisième catégorie, ainsi que les concepteurs d'avions Artem Mikoyan, Mikhaïl Gourevitch, Nikolaï Kamov et d'autres.
Son chef-lieu est fixé à la mairie de Lagarde-Enval.
Il a rapidement été promu chef de la section du relevé magnétique terrestre du département.
En 1946, il devint chef de la Section de géophysique théorique.
Le , le commandant Victor Denain, chef de l'aviation française d'Orient, créée l'escadrille de chasse 531 sur le terrain de Gorgop, une unité grecque dont tous les pilotes sont français, à l'exception du chef d'escadrille, le lieutenant Alexandros Zannas.
Réception Dans l’édition de l’Allgemeine musikalische Zeitung de Leipzig du , une appréciation détaillée et enthousiaste sur le cycle Schwanengesang fut écrite par le rédacteur en chef de l’époque, Gottfried Wilhelm Fink.
Il joue ses rencontres à domicile au Progress Park de Grenville, le chef-lieu de la paroisse.
Il tient son nom de Sergueï Korolev (1907-1966), ingénieur en chef de l'industrie spatiale soviétique lors de la course à l'espace dans les années 1960 et 1970.
Première Guerre mondiale Lors de la mobilisation allemande de 1914, Eberhardt s'efforce de coordonner les ressources et moyens aériens de l'armée allemande, sur le front et dans l'intérieur, et demande à l'état-major général (OHL) la création d'un commandement général des forces aériennes mais cette proposition est rejetée par le chef d'état-major général, Helmut von Moltke.
Le , il est transféré comme chef de la de réserve sur le même front.
Démission du Premier ministre Le 18 décembre 2018, Charles Michel, après avoir appelé l'opposition à le soutenir sur plusieurs thèmes clés (pouvoir d'achat, sécurité, environnement) lors d'un débat au Parlement, décide de proposer sa démission au chef de l'État.
Pour tenter de sortir de la crise, le chef du gouvernement, soutenu par l'Open VLD et CD&V, décide de s'en remettre au Parlement, qui, après deux jours de débats, vote en faveur d'une résolution demandant au gouvernement de soutenir le pacte, mettant donc en minorité les nationalistes flamands de la N-VA.
La campagne de la Dynastie Ming contre l'Uriankhai de 1387 est une campagne militaire offensive de l'armée de la dynastie chinoise Ming, dirigée par le général Feng Sheng contre la horde Uriankhai du chef mongol Naghachu en Mandchourie.
C'est ainsi que, pendant que l'armée Ming revenait à la Grande Muraille, l'arrière-garde tombe dans une embuscade et subit des pertes, y compris le commissaire en chef P'u Ying, le commandant de l'arrière-garde.
Il voit néanmoins la reconduite du chef de la junte Prayut Chan-o-cha au poste de Premier ministre.
Le commandant en chef de l'Armée royale thaïlandaise et auteur du coup d'état, Prayut Chan-o-cha est depuis lors Premier ministre.
Le poète est accompagné d'une note de , rédacteur en chef du journal, qui affirme que, comme Coleridge, le journal a également changé de position sur la France.
Le catalogue cite, avec ceux qui précèdent, Marcel Duchamp, en tant qu'initiateur et arbitre (pour apaiser les conflits en partie féroces principalement entre Breton et Éluard), Salvador Dalí et Max Ernst, comme conseillers techniques, Man Ray, comme éclairagiste en chef et Wolfgang Paalen comme responsable de la conception de l'entrée et du hall principal avec .
De 2006 à 2009, elle est conseillère municipale dans l'arrondissement Londonien de Southwark et est chef adjointe de l'opposition de 2007 à 2009.
Lors de cette sélection, c'est la chanson L'amour s'en va, écrite, composée et interprétée par la chanteuse française Françoise Hardy, qui fut choisie avec Raymond Lefèvre comme chef d'orchestre.
Le chef Lionel Rigolet réagit à ce sujet sur la page Facebook du restaurant en déclarant que « La cuisine du cœur n’est pas celle des étoiles, mais celle que nos clients préfèrent ».
En 1950, un premier changement de chef s’opère, lorsque Louis Wynants reprend le flambeau.
Dynamo Kiev En 1964, il arrive au Dynamo Kiev et aidé par Volodymyr Chtcherbytskiï chef du parti communiste ukrainien, il attire les meilleurs joueurs ukrainiens au club.
Lors de cette sélection, c'est la chanson Une chanson c'est une lettre, écrite par Boris Bergman, composée par André Popp (également le chef d'orchestre) et interprétée par la chanteuse française Sophie (de son nom entier Sophie Hecquet), qui fut choisie.
Il est conservateur au département des Antiquités grecques et romaines du Musée du Louvre, nommé conservateur en chef en 1990.
Il est rédacteur en chef de la Revue des Musées de France et de la Revue archéologique, dans laquelle il succède à Marie-Christine Hellmann, décédée en 2017.
En 1867, il est ordonné prêtre et, de 1869 à 1870, est rédacteur en chef du Kölnische Zeitung.
Références Annexes Bibliographie (original numérisé) Liens externes Député de la Chambre des représentants de Prusse Député du Reichstag (Empire allemand) Personnalité du Zentrum Prêtre catholique allemand Journaliste prussien Rédacteur en chef Naissance en juillet 1842 Naissance dans la voïvodie de Basse-Silésie Naissance dans la province de Silésie Décès en mai 1899 Décès dans la voïvodie de Basse-Silésie Décès dans la province de Silésie Décès à 56 ans
Dès 2000, les premières allégations de fraude à la recherche publiées par Yoshitaka Fujii ont été émises dans une lettre au rédacteur en chef du journal Anesthesia & Analgesia.
En 1942, MacGill est ingénieure en chef chez Canadian Car and Foundry (CanCar).
Rédactrice en chef sur la santé et chroniqueuse pour US News & World Report, elle était souvent sollicitée dans les médias sur les questions de santé.
À partir des années 1580, Nurhachi (1558-1626), un chef du Clan Jurchen des Jianzhou, commence à prendre le contrôle de la plus grande partie de la Mandchourie, et la dynastie Qing établie par son fils fini par conquérir les terres des Ming et prendre le contrôle de la Chine elle-même.
Il existe des preuves indiquant qu'il a atteint l'île de Sakhaline pendant l'une de ses expéditions sur le cours inférieur de l'Amour, et qu'il a accordé des titres Ming à un chef local.
Ichasagua était un chef guanche de l'île de Tenerife, proclamé roi ou après la conquête européenne de l'île au XVe siècle.
La première ministre et le chef du parti travailliste saluent son travail sur la question.
Dandé est un village du département et la commune rurale de Dandé, dont il est le chef-lieu, situé dans la province du Houet et la région du Hauts-Bassins au Burkina Faso.
Après la Révolution de Février, le diocèse de Minsk est restauré et O'Rourke en devient l'administrateur et le chef par intérim de l'Église catholique en Russie.
Le 18 janvier 2017, le gouvernement français décide de geler les avoirs de son chef Mahamat Mahdi Ali au titre de l’article L562-1 du code monétaire et financier qui prévoit « le gel de tout ou partie des fonds, instruments financiers et ressources économiques […] qui appartiennent à des personnes physiques ou morales qui commettent, ou tentent de commettre, des actes de terrorisme ».
Le , le chef de la junte, Mahamat Idriss Déby, gracie 380 des 430 condamnés.
Alexandre est le chef des Grecs dans cinq des six jeux de la série Civilization et le chef des Macédoniens dans Civilization .
De nombreuses personnalités politiques y prennent part, dont Benoit Charette (ministre québécois de l'Environnement et de la Lutte contre les changements climatiques), Justin Trudeau (premier ministre du Canada et chef du parti libéral du Canada), Elizabeth May (cheffe du Parti vert du Canada), Yves-François Blanchet (chef du Bloc québécois) ainsi qu'Alexandre Boulerice (chef adjoint du Nouveau Parti démocratique).
Après avoir été capturés à Preston, ils sont tous deux jugés à Londres sous le chef d'accusation de trahison et condamnés à mort.
À la suite du remaniement ministériel fantôme d'octobre et du limogeage de Rosie Winterton du poste de whip en chef, elle démissionne de son poste.
Bolivie Évasion du sénateur bolivien Roger Pinto (2013) Mission d'exfiltration du chef de l'opposition Evo Morales pour le mettre en sécurité au Brésil.
Le général Wilhelm Groener, chef d'état-major général, propose à Ebert d'évacuer son gouvernement à Cassel, ce que celui-ci refuse.
En , alors que l'armée allemande épuisée bat en retraite sur le front de l'Ouest, l'amiral Reinhard Scheer, commandant en chef de la marine impériale, décide une sortie de la flotte pour livrer une dernière grande bataille contre les Britanniques.
Il collabore à la fin des années 1930 à la revue L'Europe nouvelle dont Pertinax est devenu le rédacteur en chef.
Il est ensuite chef adjoint du cabinet d'Aristide Briand, président du conseil, entre 1909 et 1911.
Il était chef du protocole au ministère belge des Affaires étrangères.
Le président de Zanzibar est le chef de l’État de la République populaire de Zanzibar (indépendant de 1963 à 1964) puis du Gouvernement révolutionnaire de Zanzibar.
Chaque année, la grève est commémorée le par le chef de l'État et des représentants du gouvernement.
Grévistes exécutés le : Michel Worré - Chef du conseil économique local, Wiltz
Il entre en fonction en , et exerce le rôle symbolique et cérémoniel de chef d'État de facto (en tant que représentant de la Couronne), tandis que le pouvoir exécutif est exercé par le président du Conseil.
Son roman The Dahomean (1971) est considéré comme son chef-d'œuvre.
Lors de cette sélection, c'est la chanson Caracola qui fut choisie avec Rafael de Ibarbia Serra comme chef d'orchestre.
Les observations afférentes aux propriétés thérapeutiques de l’eau minérale de Turkin sont consignées en 1779 par un prénommé Grunt, médecin-chef du siège d’Irkoutsk.
Direction Natalia Bataeva, médecin chef du sanatorium de Goriatchinsk.
Il obtient , soit le deuxième meilleur score de la liste derrière le chef du parti, Janusz Korwin-Mikke.
Résumé L'enquêteur Steve Harmas est chargé par son patron Maddux, chef du contentieux d'une compagnie d'assurances, d'étudier un étrange contrat : 100 000 dollars en cas de décès d'une jeune femme, Susan Gellert, mais tous les cas d'accident, meurtre ou maladie semblent exclus, ce qui entraîne une cotisation minime.
Maddux, chef du contentieux de la National Fidelity, supérieur direct de Steve Harmas.
Ce concept-car BMW Turbo est conçu par le chef designer BMW Paul Bracq, avec châssis modifié de BMW 2002 (des séries BMW Neue Klasse et BMW Série 02), carrosserie en acier et polyester, roues arrière carénées pour améliorer l’aérodynamique, portes papillon, phares escamotables, et tableau de bord très futuriste pour l'époque...
Zivar bay Ahmadbayov (en azerbaïdjanais, Zivər bəy Əhmədbəyov) fut le premier architecte de formation supérieure en Azerbaïdjan et architecte en chef de la ville de Bakou.
Après la création de la République démocratique d’Azerbaïdjan, Ahmadbayov est devenu l’architecte en chef de la ville de Bakou et a occupé ce poste jusqu’en 1922.
Le 9 novembre, les manifestants rassemblés à l'appel de l'USPD, scission de gauche du Parti social-démocrate (SPD) s'emparent de la préfecture de police : Emil Eichhorn, chef de l'USPD, s'installe dans les fonctions de préfet.
Le 8 janvier 1990, le chef de la police de Berlin-Est, le Generalleutnant Friedhelm Rausch, démissionne pour être remplacé par un collègue plus ouvert, Dirk Bachmann.
Contexte Frantz Fanon, médecin français martiniquais, est affecté en tant que médecin psychiatre et chef de service à Blida-Joinville, en 1953.
Sa démission de son poste de chef de service de l'hôpital de Blida-Joinville en 1956, son virage politique décisif ainsi que son implication avec le Front de libération nationale (FLN) font de lui un homme recherché par l'Etat français.
Le chef triplement étoilé Gilles Goujon les épaule tout au long de l'épreuve, puisque la dégustation se fait à l'aveugle par les quatre chefs.
C'est la première fois en dix ans de Top Chef qu'un candidat refuse de présenter son plat.
Cela lui vaudra le surnom de « chef de bohémiens´ » auprès du roi Don Carlos.
Le chef des assaillants aurait été un certain Asgeir.
Notes et références Liens externes Physicien américain du XXIe siècle Date de naissance non renseignée (XXe siècle) Scientifique en chef de la NASA
Le , il devient scientifique en chef de la NASA, poste qu'il occupe jusqu'en .
Il reçut ses rudiments de dessin technique de Robert Bough, chef-cantonnier travaillant pour Thomas Telford.
Il reste cependant incarcéré durant 6 mois sans jugement, avant de passer le devant un juge d'instruction, qui le renvoie devant le tribunal correctionnel, ne retenant cependant que le chef d'inculpation d'« incitation aux troubles à l'ordre public ».
Le chef des marques de voitures particulières de la FCA, Timothy Kuniskis, a nié que cela soit lié à de nouveaux produits et qu'il était de pratique courante dans l'industrie de continuer à renouveler ses marques de commerce parce que "vous ne voulez pas perdre de noms.
Selon l'ingénieur en chef Kevin Mets, la production d'une version hybride rechargeable, qui sera la première de sa catégorie aux États-Unis, visait à créer un véhicule électrique qui pourrait être le « véhicule principal » d'une famille.
Il a eu un rôle récurrent en 2013, dans la série télévisée Hostages, en tant que chef d'état-major de la Maison Blanche, Quintin Creasy, et a joué le rôle principal d'Herman Barrow dans la série télévisée The Knick.
Lors de cette sélection, c'est la chanson I miei pensieri, interprétée par Anita Traversi et avec Fernando Paggi comme chef d'orchestre, qui fut choisie.
Aymar soutient le comte Raymond V dans la croisade des Albigeois, mais en 1214, le duc Eudes III de Bourgogne le force à faire la paix avec Simon IV de Montfort, chef de la croisade.
Lors de cette sélection, c'est la chanson Donne-moi une chance, interprétée par le groupe luxembourgeois Modern Times, qui fut choisie avec Francis Goya comme chef d'orchestre.
Vers cette époque, Alicia Moreau fut évincée de la direction de La Vanguardia par Américo Ghioldi, tandis que Palacios, toujours en poste à Montevideo, décida de son propre chef de ne pas mettre le drapeau en berne, ni de suspendre le travail, après la mort du dictateur du Nicaragua Anastasio Somoza.
Ghislaine Alajouanine (1948-), femme politique et chef d'entreprise française
Son nom n'est toutefois mentionné par aucune autre source et sa défaite suivie de sa mort lors d'un combat contre Septime Sévère à York en 211 suggère également que Sulgenius peut alors avoir été un chef Picte qui serait dans ce cas un contemporain du roi Usconbuts qui règne 30 ans entre Dectotric et Caruorst » Notes et références Source Roi légendaire de l'île de Bretagne
Elle est la sœur du médecin-chef de l'hôpital américain de Paris Bertrand Zadoc-Kahn, la cousine de Odette Monod-Bruhl, l'épouse de Jacques Monod.
Elle est la fille du docteur Léon Zadoc-Kahn, médecin-chef de l'hôpital Rothschild de Paris, déporté et assassiné avec son épouse, Suzanne Lang, à Auschwitz.
Kouyouri (Chef amérindien) Créatures légendaires On retrouve dans le folklore guyanais plusieurs créatures et personnages légendaires dont : Maskilili Manman Dilo Manman Danbwa Baclou Mèt-Bwa Chouval Trwa Pat Loup-garou Dame Blanche Notes et références Voir aussi Articles connexes Culture en Guyane Littérature guyanaise Folklore Mythe Légende Langue créole guyanaise
Il est le fils de Léon Zadoc-Kahn, né le 2 septembre 1870 dans le , médecin-chef de l'Hôpital Rothschild, président du Comité central du Keren Hayessod France, et de Suzanne Esther, née Lang le à Paris, fille du manufacturier Ernest Lang (entreprise textile Les Fils d'Emanuel Lang) et de Fleurette Silz.
Bertrand Zadoc-Kahn, né le à Paris et mort dans la même ville le , est un cardiologue français, médecin-chef de l'hôpital américain de Paris.
Kourouma est un village du département et la commune de Kourouma, dont il est le chef-lieu, situé dans la province du Kénédougou et la région des Hauts-Bassins au Burkina Faso.
Dans une course contre la montre, Pulver doit traquer le colonel Clive Ventor (Mel Gibson), le puissant chef du programme gouvernemental, tout en devançant des assassins habiles et impitoyables déterminés à le détourner de la vérité afin de sortir de la boucle, de sauver sa femme (Naomi Watts) et de vivre à nouveau pour demain.
Lors de cette sélection, c'est la chanson Musik interprétée par Marianne Mendt, qui fut choisie avec Robert Opratko comme chef d'orchestre.
'Madame Lauriol de Barny' est un cultivar de rosier obtenu en 1868 par Victor Trouillard, chef jardinier de la pépinière d'André Leroy à Angers.
Fowler (né le ), monteur américain Jean Yarbrough (né le ), cinéaste américain Kurt Freiherr von Liebenstein (né le ), général de division de l'armée allemande Muir Mathieson (né le ), chef d'orchestre et compositeur britannique Roberto Donoso-Barros (né le ), herpétologiste chilien Événements Création de la municipalité de La Corne au Québec Voir aussi 2 août et août 1975
Certains manifestants ont également attaqué les domiciles d'hommes politiques (dont le domicile du chef de l'opposition Michel André), les commerces, et ont pillé les entrepôts de l'UNICEF contenant de l'aide humanitaire.
Le , le président Moïse s'est adressé au pays, affirmant qu'il ne se retirerait pas, déclarant : « Moi, Jovenel Moïse, chef de l’État, je ne donnerai pas le pays aux gangs armés et aux trafiquants de drogue ».
la généalogie du chef coutumier est : Kayidiognara, Zégué, Dougougnogo, Naziguizé, Gnara (venu de Sindo), Otozanga, Nabouzigué, Konmonyiri, Klazanga et Klabèrè.
Cette chefferie est transmise de manière patrilinéaire au sein de la famille Traoré et passe à l'homme le plus âgé dans la grande famille paternelle de l'ancien chef à sa mort
À l'été 547, il participe à la désastreuse bataille de Marta, où il dirige des troupes à l'aile droite avec Fronimuth et le chef berbère pro-byzantin, Cusina.
Il apparaît pour la première fois à l'hiver 546/547, lorsqu'il participe à la bataille au cours de laquelle les Byzantins battent de manière décisive le chef berbère Antalas.
Elle revient en Guinée en 2009 pour servir au ministère de la décentralisation et du développement local, être conseillère technique du chef de cabinet de la présidence, intégrer la multinationale Rio Tinto.
Cette chefferie est transmise de manière patrilinéaire au sein de la famille Traoré et passe à l'homme le plus âgé dans la grande famille paternelle de l'ancien chef à sa mort
Histoire Administration Dépendant sur le plan administratif du maire de Samorogouan (où le village a deux conseillers administratifs) dans ses rapports à l'État et pour l'organisation des services publics, le village de Korkorla répond également à une chefferie traditionnelle tenue par le chef coutumier (Koulfo) qui assure le respect et l'adoration des lieux sacrés et le chef du village (Kanhafolo) qui l'administre localement
Il fut chef pilote d'essai de la SNECMA.
La démarche a été parrainée par l'ex-résistante Eugénie Camphin, figure du Bassin minier du Nord-Pas-de-Calais et de la Grève des mineurs du Nord-Pas-de-Calais (1941), mère de deux jeunes résistants tués sous les balles allemandes, Maurice et Paul Camphin, et de l'ex-communiste René Camphin, chef des FTP du Pas-de-Calais dans la Résistance, qui s'était suicidé en 1954 pendant la crise du PCF.
Ils lancent une campagne d'affiches et vendent des œuvres d'art au profit des familles des victimes, dans la salle du tribunal Entre-temps, en avril 1970, le chef des maoistes Benny Lévy invite à la brasserie La Coupole le philosophe Jean-Paul Sartre, alors isolé et désœuvré, pour lui proposer de prendre la direction de son journal La Cause du peuple car ses dirigeants, Michel Le Bris et Jean-Pierre Le Dantec, ont été arrêtés.
Rous décrit Northumberland comme le juge en chef, mais la Chronique de Croyland affirme qu'il n'y a pas eu de procès.
Son neveu John de la Pole, comte de Lincoln, officie en tant que chef du cortège funéraire.
De 1986 à 1995, il est rédacteur en chef de la revue "Zeitschrift Führung und Organisation (zfo)" et de 1996 à 2005, il est membre du comité de rédaction de zfo.
Fonctions académiques : Membre du Sénat à l'Université de Fribourg/Suisse, Membre de la commission financière de l'Université de Berne et chef des finances de la faculté de droit et de sciences économiques (1992-1995), Porte-parole du nouveau Département de la Gestion d'Entreprise de l'Université de Berne (2001-2002).
En septembre 2019, le tribunal de grande instance de Lyon prononce une relaxe pour un militant et une militante accusés d'avoir volé un portrait d'Emmanuel Macron, « au bénéfice de l’état de nécessité », jugeant que leur acte était une interpellation légitime du chef de l'État.
Mai 2005 Juin 2005 8 juin : , chef de police de Nuevo Laredo, est tué.
Décembre 2005 Décès notoires 22 janvier : Consuelo Velázquez (à ), une pianiste et compositrice 27 mars : Rigo Tovar (à ), un chanteur 5 juin : Adolfo Aguilar Zínser (à ), un politicien 8 juin : (à , un chef de police 2 juillet : Martín Sánchez (à ), un boxeur 6 juillet : Marga López (à ), une actrice originaire de l'Argentine Notes et références
De 1953 à 1956, il a été secrétaire de la Church Society et, de 1959 à 1967, rédacteur en chef du journal de la Church Society, The Churchman.
Christophe Leroy (1964-), chef cuisinier français
Le , c'est à l'occasion d'un remaniement ministériel que le chef du gouvernement Youssef Chahed le nomme ministre des Affaires locales et de l'Environnement.
» demande-t-elle au président et théoricien en chef du SDS, qui s'exprime à l'estrade.
Le , Louis Nabielak cofonde la Société Patriotique qui exige l'action armée contre la Russie et réclame que le général Józef Chłopicki, chef militaire de l'insurrection, marche vers l'Est pour libérer la Lituanie.
Hannes Salat, de son vrai nom Johannes Salat (né en 1969 à Vienne) est un chef décorateur autrichien.
Nommé chef de cabinet du ministre du Commerce et de l’Artisanat, il est aussi chargé de mission puis chef de cabinet du ministre de l'Enseignement supérieur et de la Recherche scientifique avant d'être nommé, le , comme ministre de l'Équipement, de l'Habitat et de l'Aménagement du territoire dans le gouvernement de Youssef Chahed.
Otto Untersalmberger (né le , mort le à Vienne) est un chef-opérateur du son autrichien.
Il sert depuis comme cadre d'accueil des invités du chef de l'Etat congolais, des réunions du gouvernement du pays ainsi que de réunions et sommets internationaux organisés à Kinshasa.
Il est nommé chef d'état-major du poste de commandant en chef de l' en 1928 puis directeur adjoint de l'équipement de la marine en 1932, et enfin chef d'état-major du commandant de la en 1934.
Le , il est promu chef d'escadron 25e régiment de dragons
et Peanut, le chef du parc ainsi qu’un chimpanzé qui a la capacité de créer des manèges en écoutant la voix de la mère de June.
Dax, chef-lieu de la sénéchaussée des Lannes (le pays des Landes ou Lannes) qui se divisait en quatre vicomtés: Dax, Tartas, Albret et Orthe.
En 1984, il rejoint le Laboratoire Européen de Biologie Moléculaire (EMBL) à Heidelberg (Allemagne) comme chef de groupe et s’oriente vers l’étude de facteurs de transcription jouant un rôle décisif dans la mise en place du système nerveux au cours du développement.
Ils sont un chef de dommage admissible dans une réclamation de responsabilité civile.
L’amphétamine est le chef de file d’un groupe de molécules, les dérivés amphétaminiques.
Il est de 1997 à 2008 chef d'état-major de la région militaire de Kati.
Après avoir séjourné quelque temps au Cap Tiburon, Morgan se voit chef d'une flotte de trente-sept vaisseaux, tant petits que grands.
En 1999, elle est devenue l'anthropologue légiste en chef de l'équipe médico-légale britannique au Kosovo, déployée par le FCO au nom des Nations unies et plus tard cette année-là en Sierra Leone et à la Grenade.
Galerie Articles connexes Esclave turque Portrait de Cecilia Gozzadini Portrait d'Isabelle d'Este (Rubens) Couvre-chef féminin Portrait de femme Histoire du costume
De nombreux peintres des représentent des dames portant ce couvre-chef : Antonio Pollaiolo, Palma le Vieux, Paris Bordone, Bernardino Luini, Simon Vouet, Titien, Parmigianino, Lorenzo Lotto, Bernardino Licinio, Giulio Romano, Jacopo Pontormo, Andrea del Sarto, Dosso Dossi, Bronzino, Bartolomeo Veneto, Rubens… En particulier, Isabelle d'Este apparaît dans plusieurs tableaux coiffée d'un balzo.
Critique envers le gouvernement tory d'Arthur Wellesley, duc de Wellington, il s'aligne sur William Huskisson, chef de file de la faction libérale du parti.
Géographie Malioma est situé à environ au Sud-Ouest de Manni, chef-lieu du département, et à de la route départementale 144 qui y mène.
Celui-ci, chef du clan et prêtre suprême est aidé dans ses tâches par .
Or les roças se prêtent bien à un tourisme qui se veut « intelligent, créatif, soutenable, pour des gens qui aiment visiter la population, la culture, l'histoire », pour citer le propos d'une figure emblématique de cette approche, João Carlos Silva, à la fois chef cuisinier, animateur de télévision, artiste et entrepreneur, qui a transformé en hôtel-restaurant et espace culturel la casa principal de la roça héritée de son père à São João dos Angolares.
Parcours professionnel Devenu chef du service des opérations monétaires en Sarre, il rejoint l'équipe de Guillaume Guindey à Paris l'année suivante et passe sous-directeur en 1951, puis attaché financier à Washington de 1953 à 1957.
Le style est fluide et lisse et annonce le grand chef-d'œuvre de la maturité tardive, Les Quatre Apôtres de l'Alte Pinakothek de Munich.
Distinctions Ordre de Kadyrov Titre honorifique « Journaliste honoré de la République tchétchène » Lettre de remerciement du chef de la République tchétchène Citoyen d'honneur de la ville de Grozny Liens externes Site de la mairie de Grozny Site officiel de Khuchiev Personnalité tchétchène Étudiant de l'université d'État de Tchétchénie Étudiant de l'université d'État de Moscou Naissance en août 1971
De 2019 à 2020, en l'absence temporaire de Ramzan Kadyrov, il assume de façon intérimaire ses fonctions de chef de la République tchétchène.
Mouraviev, le chef du département, , lui aurait dit : .
Rédacteur en chef Sometti, Mantoue (2005) Histoire de la foi artistique, Les églises de Mantoue et de sa province, Roberto Brunelli - Gianfranco Ferlisi - Irma Pagliari - Giuseppina Pastore, éditions Tre Lune, Mantoue (2004) Références Liens externes Église dédiée à Marie Église à Mantoue Pages avec des traductions non relues
Publications Guillaume Cairou est l’auteur de plusieurs ouvrages sur l’entrepreneuriat : Décorations au titre de (2022) Notes et références Notes Références Homme d'affaires français Étudiant de l'université Paris-Dauphine Naissance en avril 1973 Naissance à Meulan Personnalité liée à Mantes-la-Jolie Personnalité liée à une organisation patronale Chevalier de l'ordre national du Mérite Chef d'entreprise français
Cette dernière est nommée deux ans plus tard rédactrice en chef de Vogue Italia.
Une collaboration de près de 20 ans s'ensuivra entre le photographe et l’influente rédactrice en chef.
Sa candidature au poste de commandant en chef de l'insurrection a été considérée, mais rejetée, et Rochebrune, déçu par les querelles politiques, partit temporairement pour la France.
Le ministre de la Défense José Bono décide alors la destitution du chef d'État-Major de la Défense (JEMAD) Antonio Moreno Barberá, du chef d'État-Major de l'armée de terre (JEME) Luis Alejandre, du chef d'État-Major de l'armée de l'air (JEMA) Eduardo González Gallarza et du commandant de la division de la santé Vicente Navarro.
Cependant, si, sur Commodore 64, Ian Osborne, rédacteur en chef adjoint de , qualifie de et donne à la compilation la note de 60 %, Jonathan Nash, rédacteur de , estime pour sa part que le seul jeu de basket-ball ne suffit pas à faire oublier la médiocrité des trois autres, et évalue à 20 % pour la version ZX Spectrum.
Ainsi, si François Tonic, rédacteur en chef du mensuel Programmez !, et Craig Grannell, collaborateur de Stuff, soulignent la facilité de son utilisation ainsi que celle d'ajouts de jeux grâce à une carte SD, ils regrettent en revanche le peu d'ergonomie de la manette et un clavier virtuel pour l'un et à l'utilisation pour l'autre.
Au moment du soulèvement jacobite de 1715, il use de son influence pour obtenir l'acquittement de son frère Édouard qui est sous le chef d'accusation de haute trahison.
John Ridge ( – ) est un homme politique cherokee, fils aîné du chef Major Ridge.
Mahamane Touré, ancien chef d’État-major de l'armée de terre malienne
Kéba Sangaré, chef d’État-major de l'armée de terre malienne.
Il fut notamment chef de la Direction technique des constructions aéronautiques (DTCA).
Chef de la police politique Après les départs en retraite de Weidenbach et de Turlure (1859), Lagrange, désormais commissaire, est à la tête de la brigade des recherches (ou « brigade politique »), avec une quarantaine d'hommes sous ses ordres, sans compter les « mouchards ».
En tant que « commissaire spécial attaché au cabinet du préfet de police » de Paris (1866-1870), il était le chef de la police politique à la fin du Second Empire.
Les rédacteurs en chef sont, depuis le volume 71, Hermann Rost (1985) puis Olav Kallenberg (1991), Erwin Bolthausen (1994), Geoffrey Grimmett (2000), Jean Bertoin et Jean-François Le Gall (2005), Gérard Ben Arous et Amir Dembo (2010), Michel Ledoux et Fabio Martinelli depuis 2015.
Diabo est un village du département et la commune rurale de Diabo, dont il est le chef-lieu, situé dans la province du Gourma et la région de l’Est au Burkina Faso.
Géographie Situation et environnement Diabo est située à à l’Ouest de Fada N’Gourma, le chef-lieu de la province et de la région.
Il brosse le portrait du chef de chœur anglais Edward Higginbottom.
Le () est le chef d'État de Madagascar.
En cas de refus ou de candidature de ce dernier également, le gouvernement assure collégialement les fonctions du chef de l'État.
Les animalistes du PvdD se disent susceptibles d'intégrer une coalition libérale de gauche, tandis que le chef de file du SGP, Kees van der Staaij, qui considère la participation de son parti improbable, se prononce en faveur d'une coalition de centre droit.
Au pouvoir depuis 2010, le chef de file du Parti populaire pour la liberté et la démocratie (VVD) devient la première tête de liste à remporter quatre élections législatives consécutives aux Pays-Bas.
Le staff est composé de : Chef de délégation : Bernard Viviès
À Paimol, Jildo sert de secrétaire au vice-chef Ogal qui lui offre l'hospitalité.
En 1964, il est nommé chef de corps du 7e régiment de chasseurs (Arras), juste rentré d'Algérie.
En 1953, il est volontaire en Indochine et est affecté à Vientiane au Laos comme chef du bureau du Secteur du Haut-Mékong où il se distingue dans l'organisation du camp retranché de Luang Prabang lors de la poussée Viet-Minh en après la chute de Dien Bien Phu.
Sylvester Groth : Walter Schweppenstette, ancien chef de Lenora à la Mission permanente de l'Allemagne de l'Est (StäV), et père anonyme de Martin, rétrogradé après l'incident de 1983.
Patronyme Bernard Kuhn de Chizelle (1897-) est un ingénieur et chef d'entreprises français
Chef d'état-major des FNCI Le , il est promu général de division et nommé chef d'état major des forces armées de Côte d'Ivoire, remplaçant le général Mangou qui avait soutenu Laurent Gbagbo jusqu'à l'arrestation de l'ancien président.
Il est l'interlocuteur au sein du centre de commandement intégré de Philippe Mangou, chef d'état-major de l'armée gouvernementale.
Depuis le juillet 2014, l'indemnité de chef de parti est remplacée par l'indemnité d'activité parlementaire.
Elhadj Mamadou Saliou Camara, né en Basse Guinée, est l'imam en chef de la mosquée Fayçal, à Conakry.
The Masked Singer () New Girl La caza L'Amie prodigieuse () Nouvelles séries : Treze Dias Longe do Sol Miss Farah La Piloto Presunto culpable L'Amie prodigieuse La caza La reina soy yo Beauty Match Beauty Match: Tahadi Al Fashionista Fox Séries renouvelées : 9-1-1 () Bob's Burgers () C'est moi le chef !
Bedros Zaroyan (), né le à Constantinople et mort le à Marseille, est un écrivain et rédacteur en chef arménien.
Audra Spick : nouvelle recrue de l'équipe, brigadier chef.
On retrouve l'univers policier de la PJ parisienne, avec : Nicolas Bellanger : ancien chef de Sharko, déclassé capitaine depuis, Jacques Levallois : lieutenant, collègue de Sharko à la PJ, Pascal Robillard : lieutenant, collègue de Sharko à la PJ.
Un peu plus tard, préoccupé des intérêts du Grand Journal, il a conseillé in extremis à son rédacteur en chef de varier le caractère uniforme de cette publication qu’il trouvait un peu monotone d’aspect.
Assassinat de Jamal Khashoggi Les services de renseignement américains ont identifié al-Qahtani comme le chef de file de l'assassinat du dissident saoudien et journaliste au Washington Post, Jamal Khashoggi al-Qahtani a agi comme chef de ce que les responsables du renseignement américains ont appelé le Groupe d'intervention rapide saoudienne, qui aurait entrepris au moins une douzaine des opérations depuis 2017.
Après avoir obtenu un diplôme en droit, Qahtani a travaillé comme conseiller auprès du chef adjoint de la cour royale.
Balys Dvarionas (), est un compositeur, pianiste, chef d'orchestre et éducateur lituanien.
Liens externes Biographie : Mosaic to Balys Dvarionas (1904-1972): Pianiste, Compositeur, Chef d'orchestre sur mic.lt Balys Dvarionas extraits musicaux sur mic.lt Concours International de Balys Dvarionas pour jeunes pianistes et violonistes sur dvarionas.lt via archive.org Naissance en juin 1904 Décès en juin 1972 Décès à Vilnius Compositeur soviétique Compositeur lituanien de musique classique Chef d'orchestre lituanien Pédagogue en musique classique
Il est actuellement éditeur en chef du Journal of the European Economic Association (2019-2022) et co-éditeur du chef de la Review of Economic Studies (2009-13).
Géographie Tiargou est situé à environ au Nord-Est de Gayéri, le chef-lieu du département.
Liens externes Membre du conseil privé de Grande-Bretagne Lord juge en chef d'Angleterre et du pays de Galles Chancelier de l'Échiquier de Grande-Bretagne Naissance en 1657 Décès en 1725
Il est Lord juge en chef d'Angleterre et du pays de Galles du au .
Lord Campbell, La vie des juges en chef d'Angleterre: volume III (Cockcroft and Co, 1878).
Il est Lord juge en chef d'Angleterre et du pays de Galles du à sa mort soudaine en 1754.
Il travaille dans une ferme jusqu'en 1883 où à l'âge de seize ans, il commence à travailler au bureau de poste de Wellington, où il devient par la suite commis en chef, il prend sa retraite en 1918.
Il est effectué à l'occasion de changements de saisons ou de passage de la vie à la mort : après la moisson de juillet, lors de l'entrée en fonction ou de la mort d'un chef, de mariages et de funérailles.
Santa Barbara peut être considérée comme le chef-d'œuvre de son concepteur.
En 1917, la tombe de Yennenga recevait toujours des sacrifices de chevaux et de femmes au moment du décès d'un chef militaire (naba) Mossi.
Le chef Mossi, le Mogho Naba, effectue une sortie hebdomadaire à cheval, entouré d'une grande escorte de cavaliers et d'hommes à pied.
Il est, sous la direction de Dexter Johnson, chef du légendaire orchestre le Starband est l’un des promoteurs de la musique afro-cubaine au Sénégal.
Driss El Kesri commente : La rédaction est initialement composée de 9 personnes avec El Kesri comme rédacteur en chef.
Synopsis Lorsque le chef de la triade Hung Hing est accusé du meurtre d'un policier de haut rang, il se cache et laisse l'organisation aux mains de ses fils dont le plus jeune, Koo Siu-york (Andy Lau) prend sa place.
En juillet 2005, le chef du parti de l'époque, Charles Kennedy nomme Horwood au sein de l'équipe des affaires intérieures fantômes, avant d'être promu par Menzies Campbell au poste de ministre fantôme de l'Environnement, sous la direction de Chris Huhne, que Horwood a soutenu lors des élections à la direction du parti .
Il est réputé pour sa qualité d’altiste remarquable et jouit d’une excellente réputation en tant que chef soliste d’orchestres de chambre et de sinfoniettas.
Celui-ci crée un décor sobre d'inspiration navale avec des tons blancs (couleur préférée du chef) et beiges, rappelant la couleur «or rose» des œufs Christofle décorant les tables.
C'est là qu'elle rencontre Ryunosuke Naito, qui y travaille comme sous-chef et qui deviendra plus tard son conjoint.
L'auteur américain Stephen King a qualifié le roman de « chef-d’œuvre ».
Il cède les droits sur six églises aux moines de l'abbaye de Saint-Chef, du diocèse de Vienne.
Il rejoint en janvier 2020 l'équipe du Haut représentant du chef de l’Etat pour le centre du Mali, l'ancien président Dioncounda Traoré chargé par le président Ibrahim Boubacar Keïta de ramener la paix dans le centre du Mali.
Origine du nom Elle rend honneur à Charles de Gaulle (1890-1970), général, chef de la France libre et président de la République française de 1959 à 1969.
Son chef apparaît sur le dragon mort-vivant et réduit en poussière cette partie du Mur, permettant à son armée de le franchir.
Leur chef a une cible qu'il veut à tout prix éliminer : Brandon Stark.
Le parquet de Paris ouvre une enquête du « chef de provocation publique à commettre une atteinte à l'intégrité physique d'une personne à caractère raciste ».
Pendant ce temps, Chi-lam (Rosamund Kwan), la fille du chef de gang rival Maître Dragon (Yuen Woo-ping), complote pour tuer Yip afin d'aider son père.
Elle raconte l'histoire d'un déficient mental pris pour un chef de la triade.
Elle est l'une des paroisses civiles urbaines du chef-lieu de la municipalité de Cabimas avec celles de Carmen Herrera, Germán Ríos Linares et La Rosa.
Barry Wong tient ainsi le rôle secondaire d'un chef de police, exactement comme dans The Killer (1989) avec Chow Yun-fat.
En 1969, il a été nommé professeur puis chef de département.
Le , la direction annonce que Paul Bender, chef par intérim du Département de l'éducation physique des hommes
Bien que le programme n'ait pas été nommé officiellement, le chef du programme, Elizondo, a été cité dans le Huffington Post à la fin du mois d'.
) était un sous-district de Palestine mandataire qui comprenait le chef-lieu Nazareth et ses alentours.
né le à Bagdad et mort le à Damas), est un compositeur et chef d'orchestre.
Distinctions Ordre du Mérite civil (Syrie, 1995) Liens externes Naissance à Bagdad Naissance en février 1934 Décès à Damas Décès en septembre 2007 Chef d'orchestre irakien Compositeur syrien Élève de la Royal Academy of Music Récipiendaire de l'ordre du Mérite civil (Syrie) Décès à 73 ans
D'ici la fin du coup d'État, Gamsakhourdia sera renversé et un Conseil militaire sera établi jusqu'à l'arrivée d'Edouard Chevardnadzé comme chef d'État.
Biographie Friedrich Dehnhardt est jardinier en chef de l'Hortus Camaldulensis di Napoli, les jardins de Camaldoli à Naples, propriété du comte de Camaldoli, Francesco Ricciardi.
Plusieurs jours plus tard, Ganondorf, chef des Gerudos, lance une attaque de Moldarquors, que Rauru, Sonia et Zelda parviennent à déjouer à l'aide de leur force.
Ce que ne savaient pas les trois capitaines français, c’est que la résistance du Profond avait permis au chef de l’expédition, sur le Pélican, de devancer d’un jour les Anglais devant Fort Nelson ().
Le comité comprend le président (ex-officio), le rédacteur en chef du dossier (ex-officio), deux distingués fellows et un membre du Conseil central de l’SEA.
Out d’Or d’honneur à Dominique Costagliola, spécialiste du VIH en France, et Christophe Martet, ancien président d’Act Up-Paris et rédacteur en chef de Komitid.
Alderman 2009 : Face au danger (Surviving Disaster) (saison 1, épisode 9) : chef terroriste dans le métro 2009 : Idiot Hall of Fame (épisode pilote) : Mr.
Distinctions honorifiques En 1985, Beatrix Miller est nommée Commandeur de l'Ordre de l'Empire britannique (CBE) en reconnaissance de ses services en tant que rédactrice en chef du Vogue britannique.
En 1964, elle devient rédactrice en chef de l'édition britannique de Vogue.
Jean Wastyn résistant Wasquehalien et Harald Stammbach, lieutenant-aviateur, chef de la section W.O.
Des actes de résistance sont organisés dans la ville, et dans la matinée du , l’adjudant-chef FFI Marcel Penet, , originaire de Croix et Bernard Vanoverberghe, , originaire de Wasquehal se faufilent jusqu’à la passerelle de l’Allumette.
Le chef d'orchestre sélectionné pour le Portugal à l'Eurovision 1969 est Ferrer Trindade.
Lugius était un co-chef des Cimbres pendant la guerre des Cimbres dans laquelle les Cimbres remportèrent la bataille d'Arausio contre les Romains en 105 av.
L'abbé se rend à l'usine Schürmann et apprend que l'homme est l'ingénieur en chef Robert Wegner.
Le père Benedikt, chef de la chorale, sauve la femme fatiguée de la vie et l'amène au monastère.
Le chef d'orchestre sélectionné pour les Pays-Bas à l'Eurovision 1971 est Dolf van der Linden.
Géographie Nénébouro est situé à au sud-ouest de Kaïn, le chef-lieu du département, à au nord-ouest de Ouahigouya et à à l'est de la frontière avec le Mali.
La police sait pertinemment que Mr Sha (Chan Lung) est le chef du syndicat du crime qui effectue du trafic de drogue, et qu'il conserve les détails de ses transactions criminelles dans un livre gardé par sa maîtresse.
Son chef-lieu est la localité de Santa Cruz del Zulia.
James Callaghan est devenu Leader de l'Opposition le 4 mai 1979 après avoir perdu les élections de 1979 et est resté dans ses fonctions jusqu'à ce que Michael Foot soit élu chef du parti travailliste le 2 octobre 1980.
En 1849, l'arpenteur en chef de la Canterbury Association, Joseph Thomas, donne son nom au lac Ellesmere, en Nouvelle-Zélande.
Il revient au gouvernement en juin 1828, en étant nommé conseiller privé et Secrétaire en chef pour l'Irlande poste qu'il occupe jusqu'en juillet 1830, date à laquelle il devient secrétaire à la guerre pour une courte période, lors du dernier ministère conservateur.
Jenkins Morgana Robinson : Jenkins Josette Simon : la sorcière au serpent du magasin Eugenia Caruso : Consuella Simon Manyonda : Sous-Chef Philippe Spall : un chef Orla O'Rourke : Saoirse Production Genèse et développement Dès 2008, une nouvelle adaptation du roman Sacrées Sorcières de Roald Dahl est annoncée.
Après la rafle du rafle du Vel d'Hiv il est chargé par Simon Levitte et Emmanuel Lefchetz de créer la Sixième en zone occupée, dont il devient le chef, coordonnant plusieurs agents.
En 1940, il est nommé chef de la troupe Josué (3ème Paris).
Le nom de la localité vient du nom d'un chef indien Clallam appelé James.
Professeur Philip Mortimer : physicien britannique Colonel Francis Blake : chef du MI5 Henri : ami de Mortimer au Palais de justice de Bruxelles Lisa : membre de la communauté de Bruxelles Luna : membre de la communauté de Bruxelles Général de l'armée britannique Ingénieur de l'armée britannique Superviseur de l'ONU L'aventure fait également brièvement apparaître l'architecte belge Joseph Poelaert ayant construit le Palais de justice de Bruxelles.
Cependant, le chef des opérations au Salvador a décliné l'offre, déclarant : Bien que le nombre exact de morts dans les 72 heures suivant le soulèvement soit inconnu, plusieurs historiens s'accordent pour dire qu'il y en avait environ 25 000.
En 1932, le chef d'une délégation américaine à San Salvador, W.J.
Il a été un chef de file en optimisation continue et est surtout connu pour ses travaux sur la méthode de l'ellipsoïde, les méthodes modernes de points intérieurs et l'optimisation robuste.
De plus, il célère son anniversaire en offrant un rôti de cinq livres à toutes les familles dont le chef de famille était au chômage et un ticket pour un repas dans un restaurant de la ville aux chômeurs célibataires.
Insigne de rang Personnel de lutte contre les incendies Technicien médical d'urgence ou paramédical Si un pompier, un officier de la compagnie ou un officier en chef est également qualifié pour les premiers soins ou en soins avancés, il porte l'insigne étoile de la vie sur son casque de pompier.
Le district de chaque peloton est supervisé par un chef de district.
Biographie Il est le fils de John Bligh, premier comte de Darnley et de Lady Theodosia Hyde, future baronne Clifton (de son propre chef).
Synopsis Après le sacrifice du Capitaine Sheridan pour frapper les Ombres et l'arrêt brutal de toute offensive de ceux-ci, l'armée de la Lumière se retrouve sans chef et commence à envisager de cesser les combats.
Stéphanie Thunus est une chef belge, qui a remporté une étoile Michelin en 2014 pour son restaurant Au Gré du Vent, installé à Seneffe en Belgique.
Cela fait de Stéphanie Thunus une des rares femmes chef étoilées en Belgique.
En cette qualité, il est chef d'établissement du tribunal de Paris.
Lors de son deuxième voyage en 1820, Campbell rapporte avec enthousiasme ce qu'il a vu chez un certain chef "Sinosee" de la lignée Hurutse des Sotho-Tswana.
Campbell fournit à la fois des illustrations et une description de la maison du chef : "Le mur était peint en jaune et il était orné de figures représentant des boucliers, des éléphants et des léopards, etc.
Depuis la fin de la Seconde Guerre mondiale, ce rang n'a été occupé que lorsqu'un officier de l'armée a été nommé chef de la force de défense.
Sliman Belgharbi, chef de la rédaction du média rifain d'expression française Rifonline, a notamment salué la mémoire de Chacha, déclarant « Sa disparition est une perte immense pour le Rif et le monde amazigh », et faisant un appel pour sauvegarder l’héritage de celui qui « a beaucoup donné au patrimoine culturel rifain'' », pour reprendre ses propos.
(Netflix) Top Chef (Bravo) The Voice (NBC) Statistiques Récompenses multiples Nominations multiples Notes et références Annexes Articles connexes des Oscars des des des des des des des Liens externes Les par année sur l' 71 Emmy Awards Emmy Awards Emmy Awards
Cependant, lorsque Cyril Romney quitte son poste de ministre en chef et quitte le parti, celui-ci perd sa majorité absolue et est remplacé par le parti des Îles Vierges.
Conrad Maduro était le président du parti, mais comme il ne remporte pas son siège aux élections 1967, il est donc convenu que Lavity Stoutt soit nommé Ministre en Chef.
L'impératrice Teresa Cristina, en visite, n'a pas pu résister à cette délicieuse friandise et l'a tellement aimée qu'elle a demandé au chef de la cuisine impériale comment la préparer.
Ministre de la Justice et Garde des Sceaux Le , il est nommé ministre de la Justice et Garde des Sceaux par Abdelkader Bensalah, le chef de l'État algérien par intérim.
Cette nomination est jugée inconstitutionnelle, l'article 104 de la Constitution interdisant au chef de l'État, par intérim, de remanier le gouvernement.
Il y grandit avec son grand-père, Alexis Talvard, ancien ingénieur en chef des usines Michelin.
Julius Szeps est le rédacteur en chef de 1899 à 1909
Adjointe au négociateur en en chef de l’UE pour le Brexit En 2016, elle est nommée négociateur en chef adjoint pour le Brexit, et devient le bras droit du négociateur européen Michel Barnier, avec effet au 1 octobre.
Le chef d'orchestre sélectionné pour la Norvège à l'Eurovision 1971 est Arne Bendiksen.
Le soir venu, Clochard lui vante sa vie de liberté, puis lui propose de dîner chez Tony, le restaurant Italien dont le chef, Tony, est un ami.
Shirley Douglas, actrice Tommy Douglas, homme politique, premier ministre de la Saskatchewan de 1944 à 1961, puis, premier chef du Nouveau parti démocratique de 1961 à 1971.
Le 15 août 1944, Vieilley est encerclé par les Allemands qui fouillent l'ensemble de village et arrêtent le chef du maquis local, le Colonel Maurin.
Préférant se faire appeler le "Chef Ultime" (Ultimate Chef), il affirme venir d'une grande ville, alors qu'il n'est que cuisiner dans le restaurant familial situé dans une province très rurale du Japon.
Li'l Ultimate P.E.) est le chef auto-proclamé des soldats de l'espoir.
Roberto Tremelloni était le chef du Parti socialiste italien puis des sociaux-démocrates.
Vyacheslav Lipshev (), chef du groupe de recherche et d'essais depuis un an, et présenté comme spécialiste des techniques de mesure, ayant travaillé sur la préparation d'équipements spéciaux
Vladislav Yanovsky (), auteur de plus de cinquante rapports et publications, adjoint puis chef du département de recherche et d’essai, membre du centre depuis et présenté comme l'un de ses spécialistes les plus expérimentés
Ainsi, Aristophon d’Azénia, un chef de parti, eut à se défendre contre l’accusation d’illégalité soixante-quinze fois.
Le , elle se produit pour la première fois avec l'Orchestre philharmonique de Radio France et le chef d'orchestre néerlandais Ton Koopman, interprétant le Concerto pour piano et orchestre en sol Maj.
L'année suivante, elle est à nouveau invitée au concerto pour piano en do, KV 467 de Mozart, sous la direction du chef d'orchestre Yannick Nézet-Séguin.
Fin , le chef d'état-major des armées Sékou Touré fait valoir ses droits à la retraite.
Chef du bureau instruction à l’école nationale des sous-officiers d’active de Bouaké, il devient commandant de groupements tactiques (Comthêatre) en 2005, puis commandant du 1 bataillon d’infanterie d’Akouédo, l’un des principaux camps militaires, à l’est d’Abidjan, de 1991 à 1996.
Le chef d'orchestre sélectionné pour l'Allemagne à l'Eurovision 1972 est Paul Kuhn.
Le chef d'orchestre sélectionné pour l'Allemagne à l'Eurovision 1973 est Günther-Eric Thöner.
Synopsis Depuis l'incarcération du chef Knuck, les Copperheads, un gang de bikers, est devenu plus puissant depuis qu'il est tenu d'une main de fer par le vice-président Paddo.
Le grand-père de Padamsee qui a été le sarpanch (chef) du village de Vāghnagar dans le district de Bhavnagar, a obtenu le nom honorifique de Padamsee, qui est une déformation de Padmashree, pour avoir distribué aux villageois tout le contenu de son grenier durant une famine.
Rébellion Keppetipola Disawe, un chef kandyan, avait été initialement envoyé par les Britanniques pour mettre fin à l'insurrection, mais il a fini par rejoindre la rébellion en tant que chef.
La première des contraintes était la violation de l'une des promesses faites par les chefs britanniques, qui était de maintenir les privilèges traditionnels : la nomination d’un maure fidèle aux Britanniques, Haji Marikkar, dans le rôle de Travala Madige Muhandiram de Wellassa, a fini de détruire le pouvoir restant du chef kandyan en place, Millewa Dissawa.
Le chef-lieu abrite un musée régional d'histoire et 4 autres musées plus spécialisés.
En revanche, il est nécessaire d’acquérir le grade de chef-adjoint pour pouvoir inviter, exclure ou accepter de nouveaux membres dans l'équipe.
Domination d'équipe Le chef de l'équipe peut décider de lancer une domination d'équipe.
En 2018, pour la saison 4 de Objectif Top Chef, les cuisines de l'émission sont installées dans le parc du château.
Celle-ci montre Riri, Fifi et Loulou se faire convoquer par le chef de la lamaserie.
Discographie En 2016, il participe à un projet de la firme Melodiya et du chef d'orchestre Alexander Sladkovsky, et enregistre tous les concertos instrumentaux de Dmitri Chostakovitch avec l'Orchestre symphonique d'État de la République du Tatarstan et les lauréats du concours international Tchaïkovski.
Réactions Les réactions suivantes sont communiquées à la suite de l'incident : La violation des frontières iraniennes est la « ligne rouge » à ne pas franchir, prévient le général de division Hossein Salami, commandant en chef des Gardiens de la révolution.
Presse Rédactrice en chef de Madame Figaro digital, où certaines de ses pratiques ont été contestées, puis directrice générale de StreetPress, elle est en 2017 en charge de La Parisienne, version féminine et mobile du Parisien.
Peter De Roover, né le à Turnhout, est un homme politique belge, membre de la Nieuw-Vlaamse Alliantie (N-VA), et chef de groupe à la chambre des représentants.
De 1980 à 1984, il étudie l'économie à l'UFSIA et est actif dans l'association étudiante KVHV Antwerpen dont il est le rédacteur en chef du journal Tegenstroom.
Juana Azurduy de Padilla ( - ) est une chef de guérilla militaire originaire de Chuquisaca, vice-royauté du Rio de la Plata (Sucre, en Bolivie en 2019).
En 1937, le premier ministre conservateur Neville Chamberlain offre à Sackville le poste de Lord du sceau privé, son premier réel poste en tant que chef de cabinet ministériel.
Le chef de l'escadron est le capitaine Benjamin O.
Anciennement connu sous le nom de Magut, elle a été nommée d'après un chef zoulou.
Allusions culturelles En créant ses Peeweegahs, Barks décida de les faire parler en vers libres, dans une scansion inspirée de celles du poème Le Chant de Hiawatha, écrit par Henry Longfellow et évoquant le chef amérindien quasi-légendaire Hiawatha.
Anatoly Andreïevitch Sitnikov (en ) est l'ingénieur en chef adjoint qui devait exploiter le réacteur numéro 1 et 2 de la centrale nucléaire de Tchernobyl lors de l'accident nucléaire de celle-ci.
Incarnant l'opposition municipale à La Foa, fief historique du chef de Calédonie ensemble et principal opposant à Sonia Backès au sein du camp non-indépendantiste, Philippe Gomès, il est désigné en par la coalition L'Avenir en confiance pour mener une nouvelle fois une liste sous le nom « La Foa pour tous » aux élections municipales de 2020.
Par la suite, il devient notamment chef de service adjoint du service des études et du développement local, chef du département des études (DDR/SEDEL/DE) entre 2006 et 2008, puis chef du centre de régulation des gros gibiers (CREG/AICA) chargé du plan de contrôle interprovincial des cerfs et des cochons sauvages en Nouvelle-Calédonie entre 2008 et 2011.
Le , Slavko Kvaternik, désigné commandant en chef des forces armées de l'État et député du chef de l'État (Poglavnik), Ante Pavelić, proclama la création de l'État à Radio Zagreb et mit fin à la déclaration avec Bog i Hrvati!
En 2003, il rejoint le groupe VTB, où il occupe les fonctions de chef de département à Vneshtorgbank (aujourd'hui Bank VTB), de vice-président président du conseil d'administration de CJSC Vneshtorgbank Retail Services (renommé VTB24 en 2006) et de chef de la Division des investissements bancaires.
Il travaille dans plusieurs banques de taille moyenne en tant que courtier sur les marchés financiers, chef des opérations internationales et cadre supérieur.
Qisha (Le Maréchal, Sept Victimes) : associé au Yang de Métal et au Yang de Feu, le chef militaire, tempérament rapide, héroïsme, franchise, douleur et travail, danger, loyauté, caractère exceptionnel
Taiyang (Le Soleil) : associé au Yang de Feu, le chef des hommes, le doyen, le mâle (père-mari-fils), la masse, le développement de la masse, les caractéristiques masculines, la droiture, la vision, l'abnégation, l'amour universel, idéal , la nature, le pouvoir, la renommée, la capacité de donner
Il descend du roi Louis de Bavière en ligne directe et est un lointain parent du chef actuel de la maison de Wittelsbach, François, duc de Bavière, et de son frère, Max, duc en Bavière.
(1904-1964), chef de block Allemand dans le camp de concentration d'Auschwitz.
Andrews est l'une des fondatrices et éditrice-en-chef du journal open-access G3: genes, Genomes, Genetics de la Genetics Society of America.
Il a notamment été l’un des principaux artisans de la Commission internationale d'histoire des mathématiques (ICHM) qu'il dirige pendant plusieurs années et le premier rédacteur en chef de son journal officiel Historia Mathematica.
Son père est employé dans l'armée britannique à Lahore, où il travaille comme rédacteur en chef du journal The Civil and Military Gazette.
Ses sœurs aînées sont la poétesse Adela Florence Nicolson et la rédactrice en chef Isabell Tate, éditrice de la Sind Gazette en Inde.
L'agent informe le directeur général, qui lui-même informe la maire, Charlotte Goujon, et le chef du service de sécurité.
Devant ces nouveaux éléments, le chef d’accusation est élargi par le parquet, le samedi 28, à la mise en danger d'autrui.
Le , le rédacteur en chef de La Croix , Robert Mickens, réagit à l’annonce en pointant du doigt le comportement de Scaraffia, accusée de vouloir contrôler le magazine ainsi que certaines rubriques de , et d’avoir annoncé une démission de tout le comité de rédaction alors que deux de ses membres n’étaient pas d’accord.
Fuller nommé rédacteur en chef par John H.
Fuller au poste de rédacteur en chef, les colonnes du Negro Digest s'ouvrent à des figures du Black Arts Movement.
Tarihoye est une ville de Guinée et une sous-préfecture de Télimélé, chef-lieu de la préfecture de Télimélé, dans la région de Kindia.
Il est ensuite promu chef de quart sur la gabare lExpéditive en 1841, puis enseigne de vaisseau en 1843.
Implication dans les affaires intérieures du royaume et mort Avec d'autres éminents prélats, Thomas Cobham essaie de servir d'intermédiaire au cours des tensions accrues entre Édouard II et Thomas de Lancastre, comte de Lancastre, le chef de l'opposition baronniale.
Le chef des rebelles En 1940, après avoir entendu parler de la résistance finlandaise contre l'agression soviétique, Israilov et son frère Hussein organisèrent et dirigèrent l'insurrection de 1940-1944 en Tchétchénie, au cours de laquelle il présida le gouvernement révolutionnaire populaire provisoire de Tchétchénie-Ingouchie.
Deux ans plus tard après avoir tué Donnsleibe mac Cathmail chef du Cenel Feradhaigh Aed Ua Neill reprend son trône il épouse ensuite la fille de Mac Goisdealbaigh.
Carrière Au cours de sa jeunesse, Kirby a travaillé au ministère de la Justice en tant qu'assistant spécial du chef de la division des droits civils, John Doar, au plus fort du mouvement des droits civiques dans les années 1960.
En 1827, quittant son siège à la Chambre des communes, il est élevé à la pairie du Royaume-Uni sous le titre de baron Plunket, de Newton dans le comté de Cork et est nommé juge en chef des Irish Common Pleas.
Vie privée En 1980, elle épouse le journaliste sportif et rédacteur en chef de BasketBall Magazine, Jean-Pierre Dusseaulx.
Elle aurait été inventée par le général français Marcel Bigeard pour remplacer le couvre-chef coloré et moins pratique que portait l’armée française lors de sa guerre en Indochine.
Casquette de patrouille Références Uniforme militaire Couvre-chef français Chapeau Guerre d'Algérie Nom de vêtement dérivé d'un anthroponyme
La daïra d'El Marsa est une daïra d'Algérie située dans la wilaya de Chlef et dont le chef-lieu est la ville éponyme de El Marsa.
La plaidoirie de Ward est interrompue par le juge en chef George Jeffreys, qui déclare qu'il a fait un long discours mais ne comprenait pas de quoi il parlait.
Il est nommé procureur général le 30 mars 1693, et est anobli à Kensington le 30 octobre, il prête serment comme serjeant en droit le 3 juin et le 8 juin 1695 est nommé baron chef de l'échiquier.
Viktor Fedorovich Bolkhovitinov (en ) est un ingénieur soviétique et le chef d'équipe de développement de l'avion Bereznyak-Issaïev BI-1.
il sauva peu après ce dernier d'un complot fomenté par l'ancien régent Humbert de Biandrate, chef du parti lombard.
La nouvelle population, beaucoup plus moderne et touristique, est devenue un chef de file mondial du tourisme actif, accueillant des visiteurs du monde entier.
Il est chef de cabinet au ministère de l'Économie et des Finances de 1967 à 1973.
La daïra de Zeribet El Oued est une daïra d'Algérie située dans la wilaya de Biskra et dont le chef-lieu est la ville éponyme de Zeribet El Oued.
En 1900, il est embauché comme dessinateur à la société Solvay à Salin-de-Giraud (où il deviendra par la suite chef du bureau des études).
Henri Mallet-Prevost, né le à Genève (alors en République de Genève) et mort le dans la même ville (devenue chef-lieu du Département du Léman), est un ingénieur et géographe genevois.
En 1931, Elias Erko devient l'unique rédacteur en chef de Helsingin Sanomat, jusqu'à ce qu'il soit nommé ministre des Affaires étrangères en 1938.
En octobre de la même année, son père, le rédacteur en chef Eero Erkko, décède et Eljas Erko devient l'un des rédacteurs en chef du journal responsable des affaires étrangères et de l'économie.
C'est pour Réau le chef-d'œuvre d'Ivanov et l'une des œuvres les plus remarquables de l'art européen sur des sujets bibliques.
Armes de la famille de Pasquanet de Pierrebrune, seigneurs de Lavaud Blanche: d'or, au lion grimpant de sable, lampassé armé, lampassé de gueules, accompagné d'une étoile d'azur en chef, et en pointe d'un croissant de gueules.
Elle a agi à titre de conseillère politique du député et chef intérimaire du Parti québécois, Pascal Bérubé, de novembre 2018 à août 2019.
Biographie Clemens August Busch était chef du ministère des Affaires étrangères allemand du 25 juin au 16 juillet 1881, succédant au comte Friedrich zu Limburg Stirum et précédant Paul von Hatzfeldt jusqu'alors ambassadeur à Constantinople.
En avril 2021, il devient rédacteur en chef adjoint du journal Le Temps.
Il est correspondant à Paris et rédacteur en chef adjoint détaché du journal Le Temps après avoir été rédacteur en chef du site d’information Heidi.news et directeur de la rédaction du HuffPost en France.
Le bâtiment est considéré comme le chef-d'œuvre de l'architecte jésuite Angelo Italia.
Dans le même temps, à QI, le conflit entre les lignées du duc Hu et du duc Xian ne s'est pas terminé en En effet, l'un des fils de Hu a déclenché une révolte contre le duc Li de Qi, le petit-fils de Xian, en Au cours des combats, le duc ainsi que le chef rebelle meurent et c'est finalement le Duc Wen de Qi, le fils de Li, qui est sorti victorieux de cette guerre civile.
Władysław Kłosiewicz, né le à Varsovie (Pologne), est un claveciniste classique, chef d'orchestre et professeur de musique polonais.
Robert Kabara (, Polskie Wydawnicwo Muzyczne Edition) Kłosiewicz, Œuvres de chambre : Concerto pour clavecin et quatuor à cordes - Quatuor Wilanow (2018, Acte Préalable AP0051) Chef d'orchestre Francesca Caccini, La Liberazione di Ruggiero dall'isola d'Alcina (avril/, Pro Musica Camerata) Haendel, Imeneo - Wojciech Gierlach (Imeneo)
La plus grande partie de cette fibre est rugueuse et sert à fabriquer des cordes, des nattes, des sacs de transport et un couvre-chef appelé .
Biographie Née en 1960 à Siguiri, elle est diplômée du département de génie civil de l'université gamal abdel nasser de conakry d’où elle sort ingénieure en génie civil, option ponts et chaussées Carrière professionnelle Entre 1993 à 2000, Oumou Camara est d’enseignant chercheur chargée des cours et chef de laboratoire géotechnique et matériaux de construction à l’Université Gamal Abdel Nasser de Conakry (département génie civil).
Après avoir été conseiller de gouvernement-ministre des relations extérieures et de la coopération de la Principauté de Monaco soit l'équivalent de ministre des affaires étrangères, d’octobre 2019 à janvier 2022, il a été chef de cabinet du Prince Albert II jusqu'en juillet 2023.
En janvier 2022, il est nommé chef de cabinet du Prince Albert II.
Activités médiatiques Jean-Luc Gadreau fut pendant plusieurs années rédacteur en chef des magazines Construire Ensemble et Horizons Evangéliques.
En 2014, il est nommé entraîneur en chef de Parramatta avec un contrat de trois ans.
Considéré comme l'œuvre la plus convaincante de Gropius avec l'usine Fagus, son « chef-d'œuvre », le bâtiment du Bauhaus est aujourd'hui l'un des plus influent édifice architectural de l'époque moderne, une « Mecque » tant pour les étudiants, les praticiens que les amateurs d'architecture.
Pour la réalisation de celui-ci, Walter Gropius est aidé par Ernst Neufert, l'architecte en chef de son cabinet d'architecture et par Carl Fieger qui réalise les premières esquisses d'un bâtiment composé de trois ailes reliées entre elles.
Metztitlán est un chef-lieu de la municipalité d'Metztitlán dans l'état d'Hidalgo au Mexique.
L'État islamique confirme officiellement la mort de son chef le et annonce qu'Abou Hassan al-Hachemi al-Qourachi lui succède comme .
Liens externes Naissance en Irak Naissance en octobre 1976 Étudiant de l'université de Mossoul Personnalité s'étant suicidée Membre d'Al-Qaïda en Irak Membre de l'État islamique Chef d'une faction armée islamiste Mort lors de la guerre civile syrienne Décès en février 2022 Décès à 45 ans
À la suite de l'abolition de la monarchie, il est nommé ministre des finances le alors que Fayzulla Xoʻjayev dirige le conseil des ministres et Mirzo Abduqodir Muhiddinov devient chef d'état.
Son père, Torcuato Di Tella, immigré italien, chef d'entreprise de premier plan qui a fondé le groupe industriel SIAM Di Tella fabricant des machines, des tubes sans soudures pour l'industrie pétrolière et des réfrigérateurs, est décédé alors qu'il n'avait que 17 ans.
La revue est créée en 1992 par l'Association Rencontres des Cinémas d'Amérique Latine de Toulouse (ARCALT) à Toulouse, qui organise ces rencontres depuis 1989 à l'initiative d'Esther et Francis Saint-Dizier et du cinéaste brésilien qui en a été le rédacteur en chef jusqu'en 1994.
Le rédacteur en chef du Journal of Algebra est en 2019 Gunter Malle de l'université technique de Kaiserslautern et Eamonn O'Brien de l'université d'Auckland pour la section calcul formel.
De 1985 à 2000, Walter Feit était le rédacteur-en-chef, ensuite Michel Broué de 2001 à 2017
Carrière Elisabeth a travaillé comme rédactrice en chef pour la revue londonienne Finch’s basée à Londres et a écrit un blog, « The Princess Diaries », jusqu'à son départ en 2010.
Une loi en ce sens est adoptée le : toutes les personnes éligibles entre 18 et peuvent être appelées sur décret du chef de la république populaire de Donetsk pour une durée de .
Elle est desservie par la route nationale 4 à 260 km à l'est du chef-lieu provincial Kisangani.
Bafwasende est une localité, chef-lieu du territoire éponyme de la province du Tshopo en République démocratique du Congo.
Son chef-lieu se trouve dans la zone Kamenge.
Chaque société de tir est dirigée par un moqaddem, auxiliaire administratif nommé par le chef du douar ou de la tribu.
Moha Ou Akka, commandant en chef des Aït Harkat, meurt, laissant deux fils et un gendre : Saïd, Moha Ou Hammou et El Haj Ali.
Elle y raconte les difficultés rencontrées par les étudiants pour « trouver leur voix de JT » et questionne Pascal Doucet-Bon, ex-rédacteur en chef du de France 2 sur le formatage journalistique.
En , il a été annoncé qu'elle succéderait début 2020 au rédacteur en chef du Financial Times, Lionel Barber, devenant la première femme à la tête de la rédaction de ce quotidien.
Elle a été journaliste de Forbes, puis du Financial Times et en est devenue rédactrice adjointe et chef du service international.
Mahfuz Anam, rédacteur en chef du Daily Star, a été témoin de l'attaque de sa maison.
Le , les forces loyales au colonel Abu Taher ont sauvé le chef d'armée Ziaur Rahman de l'assignation à résidence.
Elle est à l'origine du projet Paye ta pige, né au printemps 2019, qui vise à En mars 2020, elle lance un questionnaire sur les violences dans le milieu de la restauration, en collaboration avec l'influenceuse et ancienne cuisinière Camille Aumont Carnel, créatrice du compte Instagram "Je dis non chef!", où sont publiés depuis 2019 les témoignages de victimes de ces violences.
D'août 2021 à juin 2022, elle est rédactrice en chef et animatrice de l'émission hebdomadaire "Story Séries", sur OCS, consacrée à l'actualité des séries télé.
Nurul Amin, en tant que chef du , a dirigé la formation du Comité Shanti pour contrecarrer les Mukti Bahini qui ont lutté pour l'indépendance du Bangladesh.
Après que le chef du Parti populaire pour la liberté et Démocratie, et leader parlementaire du VVD à la Chambre des représentants a annoncé qu'il démissionnerait de ses fonctions de leader et de leader parlementaire à la Chambre des représentants après la défaite électorale, le VVD a désigné De Korte comme son successeur, De Korte a accepté et est devenu le chef du Parti populaire pour la liberté et la démocratie, prenant ses fonctions le .
Sur le chemin du retour, elle tombe amoureuse du général Wing (), un chef de l'armée de la Terre du Milieu.
Le père, enfant-tambour-mascotte, est arrivé avec les libérateurs, a retiré de sa tombe la mère, condamnée pour avoir été enceinte au camp, est devenu un chef, d'orchestre, de musique, de la fanfare militaire.
Il a été l'organisateur en chef de l'assassinat du Sheikh Mujibur Rahman, le président fondateur du Bangladesh le .
La ville la plus proche du parc est Nkwanta, chef-lieu du district de Nkwanta sud.
Les rédacteurs en chef actuels sont Christina Higgins (Université de Hawaii à Mānoa) et Anna Mauranen (Université de Helsinki).
Opala est une localité, chef-lieu du Territoire éponyme de la province du Tshopo en République Démocratique du Congo.
Histoire Administration Chef-lieu territorial de électeurs enrôlés pour les élections de 2018, elle a le statut de commune rurale de moins de 80 000 électeurs et compte 7 conseillers municipaux en 2019.
Cette enquête était dirigée par le professeur Allan Fels, ancien chef de la Commission australienne de la concurrence et de la consommation, et assistée par le Dr David Cousins.
Toutefois, le chef de l'enquête sur l'industrie du taxi, le professeur Allan Fels, a fait remarquer qu'il s'agit d'une industrie comme les autres qui est là pour servir un client et non pour .
Le parti est créé pour proposer la candidature de l'ancien commandant en chef de l'armée nationale , destitué par le président Tabaré Vázquez après ses propos défendant des militaires condamnés pour des crimes commis sous la dictature, à l'occasion des élections générales uruguayennes de 2019.
une attaque contre un chef scout en Pennsylvanie, à la suite de laquelle des membres de la troupe scoute ont tué l'animal enragé en le lapidant
Toécé est une commune et le chef-lieu du département de Toécé dans la province du Bazèga de la région du Centre-Sud au Burkina Faso.
Bien qu'il ne soit pas un catholique irlandais, Parnell est célèbre dans l'histoire irlandaise pour ses efforts pour l'émancipation du pays et est l'arrière-grand-père de Charles Stewart Parnell, chef de la campagne en faveur du Irish Home Rule.
Équipe La médiathèque compte 40 agents (5 A, 24 B,11 C), une équipe dirigée par une conservatrice en chef, Viviane Ezratty.
Sommets principaux Mont Feather, Mont Crean, Tabular Mountain, Weast Beacon, Knobhead, Mont Blackwelder, New Mountain, Pyramid Mountain, Nunatak Monastery, Histoire La chaîne Darwin est observée depuis la barrière de Ross par Robert Falcon Scott, chef de l'expédition Discovery, avec Ernest Shackleton et Edward Adrian Wilson, en .
Elle a été ensuite assistante de 1921 à 1938, chef de laboratoire de 1938 à 1954, puis chef de service de 1955 à 1962 au laboratoire de chimie thérapeutique de l'Institut Pasteur, à Paris.
Le futur parlement, élu en 2024, doit procéder peu après son élection à celle du chef d'État par le biais du collège électoral.
Le parlement ainsi que le Premier ministre voient leurs pouvoirs élargis au détriment du président, qui devient un chef d'état honorifique.
Elle est la ministre en chef d'Uttar Pradesh du au après avoir siégé à l'Assemblée constituante indienne du au .
Elle est la première femme ministre en chef de l'histoire de l'Inde.
Il est initiateur, cofondateur et corédacteur en chef de la revue à comité de lecture Revue africaine des sciences sociales et de la santé publique (RASP).
Le but pour ce chef d'entreprise était de trouver une manière de produire du caoutchouc bon marché, qui permettrait de réduire le coût de la production des pneus.
Elle se prononce notamment en faveur de la suppression de l’obéissance de l’épouse tout en gardant la notion de chef de famille, sur base du discours du procureur général Raoul Hayoit de Termicourt à la Cour d’Appel de Bruxelles, en 1938.
Selon le dirigeant du BNP MK Anwar, les Corans ont été brûlés par Debashih, chef de l'aile de la Ligue Awami du parti au pouvoir, la ligue Swechchhasebak.
Hefazat-e-Islam a ensuite demandé à la Cour suprême du Bangladesh d'enlever la statue, qui était soutenue par la Ligue Awami et par la et un rédacteur en chef.
En 1976, David Perrin est nommé par François Gros chef de l'unité de génie génétique de l'Institut Pasteur.
The National a eu trois rédacteurs en chef : Mohammed Al Otaiba a servi de à
Elle est la rédactrice en chef du (publié annuellement de 1990 à 2002), de , de l'anthologie avec et co-édite l'anthologie .
Alfred Raoul devient le chef d'État par intérim jusqu'en janvier 1969, date à laquelle Marien Ngouabi, président du même parti qui avait porté Alphonse Massamba-Débat au pouvoir, en a assumé le contrôle.
La compagnie du PO exploite elle-même les mines et forges d'Aubin, à la fin de l'année 1869 un conflit oppose des mineurs avec leur chef.
Ce point n'a pas été identifié par la BTRC, mais d'autres sources ont indiqué qu'il concernait la nomination du général comme chef d'état-major de l'armée.
À la suite d'une prise de contrôle au milieu de l'année 2006 au sein de la société holding de l'agence, Bangladesh News 24 Hours Ltd, la propriété est confiée à deux administrateurs uniques : le directeur général et rédacteur en chef , et président de la société Asif Mahmood.
John Hunt (1910-1998), chef de l'expédition britannique de 1953 pour gravir le mont Everest
John Wesley Hunt (1773-1849), homme d'affaires et premier chef civique à Lexington, Kentucky
À cette date, il a assassiné le chef berbère Cusina, alors un allié important des Byzantins, qui venait chercher son paiement annuel, ce qui a provoqué une rébellion de ses fils.
Ulf Mark Schneider (né le à Neuwied) est un chef d'entreprise allemand et américain, PDG de Nestlé.
Notes et références Voir aussi Liens externes Chef d'entreprise américain Chef d'entreprise allemand Personnalité de Nestlé Personnalité de DuPont Titulaire d'un MBA de la Harvard Business School Étudiant de l'université de Saint-Gall Naissance en septembre 1968 Naissance à Neuwied Forum économique mondial
Mufti – Suspecté d'être le chef de l'ABT.
Histoire Un nouveau rapport publié en 2013 identifiait comme le chef spirituel d'un groupe militant au Bangladesh.
Biographie Ricard [II] Ó Cuairsge Bourke, dont le surnom gaélique signifie au « Bouclier rond » est élu Mac William Íochtar ou Mac William Eighter c'est-à-dire Chef des Bourke du Haut/Nord ou de Mayo en 1469 après l’abdication de son oncle Risdeárd mac Thomas Bourke dont il était le tanáiste et pour le compte duquel il dirigeait effectivement la seigneurie.
Le Suriname fait partie des rares pays possédant un régime parlementaire doté d'un chef de l’exécutif fort à la fois chef de l’État et du gouvernement mais élu au scrutin indirect par le parlement pour un mandat concomitant au sien.
L'élection présidentielle est alors attendue dans les jours qui suivent lorsque le dirigeant du PL, Paul Somohardjo, est diagnostiqué porteur du SARS-CoV-2, entrainant une campagne de dépistage chez les membres de l'assemblée qui aboutit au diagnostic positif du président de l'assemblée ainsi que de Gregory Rusland, chef du NPS.
Chef de clinique au département d’Innovation thérapeutique et d’Essais précoces (DITEP) de l' Institut Gustave-Roussy, pendant deux ans, Sophie Postel-Vinay est actuellement (en 2019) médecin-chercheur au département de développement de médicaments et à l'unité de recherche INSERM U981 de l'Institut Gustave-Roussy, où elle dirige depuis un groupe de recherche indépendant, grâce à une bourse ATIP-Avenir INSERM/CNRS.
Notes et références Couvre-chef coréen Chapeau
Storin en tant que rédacteur en chef du Boston Globe.
Il retourne au Herald en tant que rédacteur en chef en 2000 et dirige la couverture de nombreuses histoires clés, notamment le retour d'Elián González à Cuba et les élections de 2000.
De 1981 à 1985, il est chef de cabinet du président du conseil régional de Picardie puis, en 1986, directeur de la communication au Conseil régional.
Il y a un mystère lié à Kortik - il est recherché par un ancien officier du cuirassé déchu, membre des Gardes blancs, et maintenant le chef du gang, Valery Zhigimondovich Nikitsky.
En , Ngobila est nommé par le chef d'État Joseph Kabila, commissaire spécial dans la province du Mai-Ndombe.
Du fait de ses unions successives et relations extra-conjugales de nombreux candidats entre en lutte pour ses titres de chef du Mac William de Clanricard et de comte.
Notes et références Liens externes Site officiel du Westbeth Artists Residents Council Site officiel de la société Westbeth Center for the Arts Westbeth: clip de la Maison des Arts « Westbeth Theatre », sur l' Westbeth Oral Histories: chef de projet Dixon Bain
Robert Adam (1728–92) a émergé comme chef de file de la première phase du renouveau néoclassique en Angleterre et en Écosse à partir d'environ 1760 jusqu'à sa mort.
Adiyy ibn Hatim (عدي ابن حاتم الطائي) était un chef de la tribu arabe de Tayy, et l'un des compagnons de Mahomet.
Adiyy a hérité des propriétés de son père et a été confirmé dans sa position de chef de la tribu de Tayy.
Après la guerre, Henriette Lorentzen devient la rédactrice en chef de la revue , un magazine féminin créé avec la femme politique communiste Kirsten Hansteen.
Références Liens externes Féministe norvégienne Résistante norvégienne Journaliste norvégien du XXe siècle Rédacteur en chef Professeur de langues Étudiant de l'université d'Oslo Professeur à l'université d'Oslo Universitaire norvégien du XXe siècle Naissance en juillet 1911 Naissance à Oslo Décès en août 2001 Décès à Oslo Décès à 90 ans
Son premier stage l’amène à passer quatre mois chez Alain Passard, chef triplement étoilé du restaurant L’Arpège, où elle assiste le chef de partie chargé du garde-manger lors de sa mise en place journalière.
En 2011, elle revient à Paris pour prendre la tête de la brigade de la seconde table d’hôte du chef Cédric Casanova, Le Conservatoire de La Tête dans les olives, où elle reste une année.
Le chef actuel du groupe est Ali Sadr al-Din Bayanouni.
chef de la coalition Qadri Jamil a mentionné qu'il y avait eu de nombreuses violations en faveur de leur rival, le Front national progressiste (Syrie), lors des élections législatives syriennes en 2012.
Élevé au grade de lieutenant-colonel et chef du deuxième bataillon de la Landwehr du canton de Soleure, il assiste les habitants du canton de Bâle-Campagne dans leur soulèvement libéral contre le canton de Bâle-Ville en 1836.
Dans un entretien au Guardian en 2008, Wilson a parlé du fait qu'il a grandi connu de tout le monde principalement en tant que fils du chef du Parti travailliste et Premier ministre Harold Wilson : .
Carrière Robin Wilson est professeur émérite au département de mathématiques de l'Open University, après avoir été chef du département de mathématiques pures et doyen de la faculté.
Avant sa carrière parlementaire, elle est chef de la santé dans le Nord-Est du syndicat UNISON et conseillère locale.
En , elle est nommée et élue sans opposition en tant que Whip en chef du Parti travailliste et occupe ce poste jusqu'en .
Après avoir travaillé pendant quatre ans dans le secteur privé, en tant que directrice générale de Connect Public Affairs, elle retourne en politique pour aider John Prescott en 1994, qui a été élu chef adjoint du parti travailliste, dont elle devient chef de cabinet jusqu'en 1997 .
Pour cette raison, le Politburo est devenu un serviteur loyal du chef du parti.
Pak Jong-su (premier chef adjoint du Département de l'organisation et de l'orientation), l'un des principaux facilitateurs de la succession de Kim Jong-un, a été nommé membre candidat.
Après la bataille, Mahomet a bien traité le chef Hawazin Malik ibn 'Awf al-Nasri.
Au début des années 550, les Hawazin sont devenus une tribu vassale des Banu 'Abs, sous-tribu des Ghatafan, sous le chef .
En , un tout petit groupes d'intellectuels et d'ouvriers fonde de leur propre chef la section départementale du TIP de Diyarbakir.
En 2010, elle est nommée rédactrice en chef adjointe du service Société de l'hebdomadaire.
Elle travaille successivement dans le service Politique, puis comme chef de rubrique au service Société de l'hebdomadaire L'Express.
En 1860, il devient rédacteur en chef de Vanity Fair, un hebdomadaire humoristique de New York, qui s'est avéré un échec.
Pierrette Sarran, née Lanusse à Perchède le et morte le à Toulouse, est une chef cuisinière française.
En 1982, elle rencontre le chef Alain Ducasse, 27 ans à l'époque et deux étoiles Michelin.
John O'Doherty, Chef d'Ardmire, Aed Connaghtagh, et Turlough Mac Sweeny, sont faits prisonniers par les O'Connor Sligo et beaucoup tombe autour d'eux dans le combat Le vainqueur s'attribue le royaume de Tir Connail jusqu'en 1362
Il est dirigé pour la 7e fois dont la consécutive par le chef d'orchestre autrichien Clemens Krauss.
Membre fondateur de l'Institute of medicine (qui deviendra plus tard l’Academy of medicine), il est aussi corédacteur en chef des revues Circulation Research et Annual Review of Physiology.
Il est promu contre-amiral d'Angleterre en , mais démissionne un an plus tard lorsque John Norris est nommé amiral de la flotte et commandant en chef.
Il est ensuite commandant en chef de la station de la Jamaïque, puis First Sea Lord et enfin gouverneur de l'hôpital de Greenwich.
Il est dirigé pour la septième fois consécutive par le chef d'orchestre américain Lorin Maazel.
Il est dirigé pour la deuxième fois par le chef d'orchestre autrichien Franz Welser-Möst, deux ans seulement après sa dernière apparition.
il rejoint Lyon en 1869 avant de revenir en Suisse en 1871, pour s'installer de nouveau à Berne où il exerce la fonction d'ingénieur en chef du chemin de fer de Berne à Lucerne et en 1879, il est nommé inspecteur technique des chemins de fer.
Évènements Janvier 2 janvier : Lors de l', un Sikorsky UH-60 Black Hawk de la Force aérienne de la république de Chine s'écrase dans le district de Wulai a Taïwan faisant huit morts, dont le chef d'état-major de l'Armée de la république de Chine, et cinq blessés.
Omer Šipraga, plus connue sous le nom de chef (patron, maître) dans sa patrie (Šiprage, - Siprage, ), a été, aux côtés de son frère Mustafa, l'un des premiers partisans locaux de la Seconde Guerre mondiale.
Charles Serre, chef national du mouvement « Résistance », après l’arrestation en de Jacques Destrée.
Il est dirigé pour la seconde fois consécutive par le chef d'orchestre américain Lorin Maazel.
Règne Murchad succède à son frère Loingsech mac Flaithbertaigh († 754) comme Chef du Cenél Conaill.
Murchad mac Flaithbertaigh (mort en 767) est un Chef du Cenél Conaill des Uí Néill du Nord dans l'actuel comté de Donegal.
Olszanka (Alzenau jusqu'en 1945) est un village de Silésie et chef-lieu du gmina du même nom, située dans le powiat de Brzeg (voïvodie d'Opole, Pologne).
Le père de Maria Carolina Wolf était Franz Benda, premier violoniste et compositeur à la cour de Frédéric II, sa tante Anna Franziska Hattasch était chanteuse de chambre et son oncle Georg Benda était chef d'orchestre, tous deux nommés à la cour du duc de Gotha.
Ernst Wilhelm Wolf reste chef d'orchestre sous son règne et Maria continue à travailler comme chanteuse.
Historique Le Conservatoire a été fondé le par le prêtre, professeur et chef de chœur Agustín Caballero, avec le soutien de la Société philharmonique mexicaine (Sociedad Filarmónica Mexicana) et de l'empereur .
Romero, histoire de la musique Luis Sandi, direction de chœur Henryk Szeryng, violon Victor Loyo, piano, guitare Antonio Castillo de la Gala, piano, composition Jorge Alejandro Fernández, trompette, chant Gloria Tapia, compositrice, musicologue Références Torres-Chibras, Armando Ramon, José Pablo Moncayo, compositeur et chef d'orchestre mexicain : un aperçu de sa vie avec une perspective historique de son temps, DMA diss., université du Missouri, Kansas City.
Worthington et la décoratrice en chef Kathy Orlando se sont procurés des articles ménagers et des meubles d'époque dans des magasins d'occasion à Atlanta, en Géorgie.
Plus tard, Megan McDonnell a été promue rédactrice en chef de la série.
Huit ans plus tard, George est devenu le rédacteur en chef de la New York Gazette et Ted travaille comme chroniqueur de potins à Broadway.
Ted demande de l'aide à ses amis, dont son rédacteur en chef George Howard, mais aucun n'a l'argent nécessaire.
Il est juge en chef du tribunal municipal de Hartford en 1863 et 1864, et de 1867 à 1872, et est délégué à la Democratic National Convention du Connecticut en 1864 et 1868.
Lucienne Welschinger, née le à Belfort et morte le à Haguenau, est une résistante alsacienne (chef du réseau Équipe Pur Sang), condamnée à mort en , graciée puis déportée dans différents camps ou prisons nazis avant d'être rapatriée en .
Elles sont reçues par le général Campet, chef de cabinet du maréchal Pétain.
Le chef-lieu de la commune, Ouled Hassoune, également connu sous le nom de Oued Lahjar, est situé à environ 15 kilomètres à l'est de Marrakech, le long de la RN8, sur la rive droite de l'oued Ourika.
Il arrive très jeune à Paris et travaille comme journaliste pendant dix ans au Gaulois dont il est le rédacteur en chef des suppléments illustrés.
Il a été chef de cabinet d'Alexandre Ribot au ministère de l'Intérieur du au .
Il est sous-chef du cabinet du ministre des Affaires étrangères le , rédacteur chargé des mêmes fonctions le .
En 1743, il devient l'assistant de Lelli et sous ce dernier, il devient chef assistant par la commission pontificale pour la création de modèles en cire pour le musée de cire de l'Académie des sciences de l'institut de Bologne, position qu'il occuper pour trois années avant de démissionner vers la fin de l'année 1746 puisqu'il se sentait amer que Lelli l'avait privé de sa reconnaissance artistique pour sa grande connaissance de l'anatomie et de la sculpture anatomique.
Le lendemain, Dafydd Wigley (Plaid Cymru), le chef de l’opposition, fait savoir qu’il ne se montrera pas hostile à la nomination de Rhodri Morgan comme premier secrétaire permanent.
Karen Sinclair, en qualité de whip en chef, y participe.
Le couvent des Capucins En 1630, après la défaite du chef huguenot Henri II de Rohan lors de la dernière guerre de Religion, le roi Louis XIII fait bâtir un couvent des Capucins à Castres.
Histoire Les premiers temples protestants à Castres Dès l'expansion du protestantisme en France, et principalement du calvinisme, la population de Castres se convertit massivement, en témoigne la venue du chef protestant Henri de Navarre en 1585, ou la place centrale qu'occupe le pays castrais lors des guerres de Religion.
Sa sœur enseigne la physique et son frère est chef d'entreprise.
Notes et références Annexes Articles connexes Hohe Derst Forêt du Mundat Liens externes Ordonnance No 212 sur le Journal officiel du commandement en chef français en Allemagne, Gouvernement militaire de la zone française d'occupation.
Carrière dans la Police judiciaire et le Renseignement Frédéric Veaux commence sa carrière au service régional de police judiciaire (SRPJ) de Lille, en tant que chef du groupe criminel et des stupéfiants.
En , il devient chef de la Division nationale anti-terroriste (DNAT) à la Direction centrale de la Police judiciaire (DCPJ).
À son lieu de travail au GCHQ le , Gun a lu un courriel de Frank Koza, chef de cabinet à la division des « objectifs régionaux » de la National Security Agency, l'agence américaine de renseignement d'origine électromagnétique.
Ils demandent à Rudolf Clausnitzer le (équivalent de chef de district ou chef de circonscription) de Lomé-ville de leur remettre la colonie à Chra, situé à l'intérieur des terres, pour empêcher un bombardement naval de Lomé.
En 1967, Il est nommé médecin-chef de l’institut Marcel-Rivière de l’Éducation nationale, fonctions qu'il exercera jusqu'en 1997.
Il préside également l'association de traduction et de l'édition, et est rédacteur en chef de la revue Hesperis-Tamuda.
Il est accompagné par des prisonniers byzantins conduits par Manuel l'Arménien, un important général byzantin qui s'est réfugié auprès du calife et qui pourrait bien avoir été le véritable chef de cette armée, étant donné sa grande expérience.
Chaque district dispose d'un chef-lieu où se trouve un palais de justice.
Toufik Hakkar (en arabe : توفيق حكار), est un chef d'entreprise algérien.
Notes et références Chef d'entreprise algérien Personnalité de Sonatrach Personnalité chaouie
Pour , secrétaire d’État aux affaires européennes social-démocrate « Le milieu à l’origine d’actes comme ceux de Hanau se nourrit idéologiquement de fascistes comme Björn Höcke [chef de l’AfD en Thuringe].
L'Incoronazione di Dario RV 719.III.(vi) (Crudeltà, che m'è pietola)Rôles : Judith, veuve juive (Contralto) Abra, femme de chambre de Judith (Soprano) Holofernes, chef de l'armée assyrienne (Contralto) Vagaus, écuyer d'Holopherne (Soprano) Ozias, grand Prêtre (Contralto) Chœur mixte des soldats assyriens (SATB) Chœur mixte des serviteurs (SATB) Chœur mixte des vierges de Béthulie (ss+SATB) Chœur mixte des Judéens triomphants (SATB) | style="text-align:center
Il quitte cette fonction de chef instructeur pour prendre le commandement du 2e régiment d'infanterie de marine, dont il est le chef de corps de janvier 1868 à septembre 1869.
Il est promu successivement sous-lieutenant en 1845, lieutenant en 1851, capitaine en 1854, chef de bataillon en 1859, lieutenant-colonel en 1863 et enfin colonel le .
il retourne à Kufa et unit les gens maintenant qu'Ibn Ziyad est revenu à Damas et Kufa est sans chef.
Il travaille sur place à la fois comme calligraphe et enlumineur jusqu'en 1480, collaborant régulièrement avec l'enlumineur en chef, Cola Rapicano.
Il annonce sa démission en mai 2023 de sa fonction de chef du Parti démocrate après la défaite du parti aux élections législatives.
Membre du Parti démocrate, dont il est le chef de 2019 à 2023, il est député, vice-ministre puis ministre dans les gouvernements de Chuan Likphai et d'Aphisit Wetchachiwa.
Pirovano conçoit une structure de style éclectique, avec une entrée monumentale dominée par la Famedio, où les restes des plus illustres Bergamasques sont rassemblés, comme l'écrivain littéraire Ciro Caversazzi, le politicien Angelo Mazzi, les compositeurs Antonio Cagnoni et Alessandro Nini, et le chef d'orchestre Gianandrea Gavazzeni.
Commandants 1991 : Colonel Djondo Tabatadzé, Chef du Directorat des Troupes internes de Géorgie
Il et est arrêté l'année suivante et envoyé à Moscou où Sergueï Zoubatov, chef de la police secrète, le persuade d'aider à former un parti des travailleurs juifs indépendant et légal.
Biographie Michael Töteberg est rédacteur en chef à Francfort-sur-le-Main jusqu'en 1987, puis est journaliste indépendant à Hambourg
Johann Caspar Borchmann, architecte en chef du duc Georges-Guillaume, l'a conçue dans le style classique.
Il occupe ce poste jusqu'en mai 1882, date à laquelle, après l'assassinat de Frederick Cavendish, il est devenu Secrétaire en chef pour l'Irlande et admis au Conseil privé.
Écriture de voyage Lorsque les rédacteurs en chef des divers journaux et tabloïds, auxquels elle était liée, ont découvert qu'elle partait souvent du pays, ils ont profité de l'occasion pour l'embaucher à écrire sur ce qu'elle avait découvert ou vécu.
Lorsque le rédacteur en chef, Theodore Gesterfeld, a été distrait par l'esprit et le charme d'Addis, la femme du rédacteur en chef, Ursula, a intenté une action en divorce et nommé Addis co-accusé.
Le chef de poste Cameron, qui a adopté officieusement Danny et son chien Sagebrush, est impliqué dans les vols de diligences avec Slavin, mais au fond c'est un homme honnête.
Géographie Toéssin est situé à environ à l'ouest du centre de Mogtédo, le chef-lieu du département, et au sud de la route nationale 4.
Il devient ensuite interprète de l'amiral Pierre-Paul de La Grandière, qui avait été nommé le gouverneur de la Cochinchine et commandant en chef des forces navales françaises d'Extrême-Orient.
Géographie Zamsé est situé à environ au nord-ouest de Salogo, le chef-lieu du département.
En 1875, il est nommé commissaire en chef des organismes de bienfaisance.
Fereydounshahr (, )) est le chef-lieu du district central de la préfecture de Fereydounshahr situé dans la province d'Ispahan en Iran, à environ à l'ouest d'Ispahan.
Dans certains cantons alémaniques qui ont voté non, leur chef-lieu ont voté oui, démontrant un clivage entre villes et régions rurales comme l'indique la carte de l'office fédéral de la statistique : Le canton de Lucerne a voté non mais le chef-lieu Lucerne a voté oui à 61,5 %.
Son chef-lieu est situé sur la commune éponyme de Tamalous.
Il est surtout connu pour ses deux mandats de secrétaire parlementaire du Trésor (whip en chef du gouvernement) entre 1850 et 1852 et 1853 et 1858.
En , il est nommé secrétaire parlementaire du Trésor (whip en chef du gouvernement) par Russell, poste qu'il occupe jusqu'en , et de nouveau sous Lord Aberdeen et Lord Palmerston de à .
Le fondateur des Concerts de Promenade d’Innsbruck est Alois Schöpf qui en 2019, dans le cadre du 25e anniversaire de cette série de concerts, a cédé son poste de directeur artistique à Bernhard Schlögl, instrumentaliste, professeur de musique et chef d’orchestre du « Sinfonisches Blasorchester Tirol ».
Références Liens externes Député du 58e Parlement du Royaume-Uni Député du 57e Parlement du Royaume-Uni Député du 56e Parlement du Royaume-Uni Député du Parti conservateur (Royaume-Uni) Représentant de l'Angleterre à la Chambre des communes Étudiant de Oriel College Naissance en décembre 1977 Naissance à Ashford Ministre d'État (Royaume-Uni) Secrétaire en chef du Trésor
Il exerce auparavant brièvement les fonctions de ministre du Bureau du Cabinet, Paymaster General et secrétaire en chef du Trésor entre septembre et octobre 2022.
Antonino Palminteri, né le à Menfi − mort le dans le hameau de Pracchia, est un compositeur et chef d'orchestre italien.
Biographie Œuvres Notes et références Liens externes Naissance en octobre 1846 Naissance à Menfi Compositeur italien de la période romantique Compositeur italien de musique classique de la période moderne Chef d'orchestre italien Décès en juillet 1915 Décès dans la province de Pistoia Décès à 68 ans
Un eristavi (en géorgien : , ou « chef de la nation ») est une dignité féodale géorgienne, équivalant plus ou moins au strategos byzantin et généralement traduit en français par duc.
Trendle Chef-opérateur : Kenneth Peach Musique : Les Baxter Montage : Robert S.
Dans une interview accordée en 2006 à aktualne.sk (à ne pas confondre avec aktuality.sk), Kočner déclare que la société de sécurité impliquée dans le rachat de Markíza appartenait à Peter Čongrády, un chef de la mafia locale.
La population creusoise se concentre dans le quart nord-ouest du département, majoritairement sur les communes chef-lieu de canton, offrant les densités les plus importantes, comme La Souterraine, Saint-Vaury et Guéret, qui bénéficient de la desserte par la Route nationale 145.
Hartigan : le chef de Brainard Harry Semels : Tushau Thelma Parker : Lato Marie Newton : Elsie Blair Fred C.
En 1970 il fonde le périodique Algebra Universalis, dont il était l'éditeur en chef pendant une longue période.
Départ du Trésor En quittant son poste de secrétaire en chef du Trésor à la suite des Élections générales britanniques de 2010, Byrne laisse une note à son successeur David Laws disant: «Cher secrétaire en chef, je crains qu'il n'y ait pas d'argent.
Il est secrétaire en chef du Trésor du gouvernement de Gordon Brown et est connu pour avoir, à son départ, laissé une note à son successeur libéral-démocrate David Laws disant: "J'ai peur qu'il n'y ait pas d'argent" .
Géographie Ouavoussé est situé à environ au sud-ouest de Méguet, le chef-lieu du département, sur la route menant à Zam situé à .
Il a contribué à l'Enciclopedia Italiana et, de 1946 à 1967, il est rédacteur en chef de la revue .
Elle est également chef de département à l'.
George Gallup introduit une cote de popularité du président des États-Unis vers 1937 sous Franklin Delano Roosevelt afin d'évaluer le soutien du public au chef de l'État au cours de son mandat.
chef de chœur les vieux Thébains (chœur) Argument Le prologue de la pièce s'ouvre sur l'audience accordée par Œdipe, roi de Thèbes, à un prêtre et à son peuple venus le supplier de découvrir l'origine de la peste qui s'abat sur la ville.
Orchester und Chor der Württembergischen Staatsoper Stuttgart, chef d'orchestre : Ferdinand Leitner.
Cet astéroïde est nommé en l'honneur du chef d'orchestre autrichien Herbert von Karajan (1908-1989), directeur musical emblématique de l'Orchestre philharmonique de Berlin.
Le chef Tecumseh va par la suite établir une alliance avec les britanniques du Canada.
Alexander Bertram, chef pompier à Montréal.
Elle est le chef-lieu de la gmina de Pakosław, dans le powiat de Rawicz.
Notes et références Liens externes Profil Smartvote 2019 Naissance en octobre 1952 Naissance à Porrentruy Étudiant de l'université de Berne Personnalité politique du canton du Jura Personnalité du Parti démocrate-chrétien (Suisse) Chef d'un exécutif communal en Suisse Député d'un parlement cantonal suisse Conseiller national suisse de la 49e législature Conseiller national suisse de la 50e législature Conseiller national suisse de la 51e législature
Pendant son séjour en Belgique, il se lie d'amitié avec des intellectuels comme l'écrivain et journaliste Roland de Marès (1874-1955), rédacteur en chef du journal L'Indépendance belge et Ernest Nys, avocat spécialiste du droit international.Malgré sa position de fonctionnaire de l'administration ottomane, Arslan reste critique envers ce régime et fait part de ses interrogations au travers de la presse anglaise.
On y trouve aussi des médailles, des pièces commémoratives, des certificats de docteur honoris causa et de citoyen d'honneur décernés à Richard Strauss, des manuscrits de Mozart, Beethoven, Wagner et une lettre adressée à Richard Strauss par Giuseppe Verdi, une copie en porcelaine du grand monument équestre de Dresde, cadeau de la ville pour son et une baguette de chef d'orchestre richement ornée offerte par la ville de Vienne pour son .
La même année, afin de lutter contre le tout nouveau Cartel Beltran-Leyva, fut intronisé Rodrigo Aréchiga Gamboa comme chef des sicarios (tueurs) du cartel de Sinaloa grâce à l'amitié qu'il entretenait avec les fils d'El Mayo Zambada, Vicente et Ismael Zambada Jr.
il est le seul chef de l'État dans le monde à occuper ce poste.
Biographie Ayant commencé sa carrière de journaliste à Paris où il fait paraître plusieurs recueils de poésie, il vient s'établir à Nice en 1903 où il devient chef des informations au Petit Niçois.
Parti à Marseille, il devient chef des services d’information de Marseille Matin En 1933, il est fait Chevalier de la Légion d’honneur.
Le père de Tomás, Miguel de Torrejón, chef des chasseurs de Philippe IV, était originaire de Fuencarral.
Aaron Smith Willington (1781-1862) était un chef d'entreprise et journaliste américain du .
Les communes de Bellou-sur-Huisne, Dorceau et Rémalard fusionnent sans création de communes déléguées et le bourg de Rémalard est le chef-lieu de la commune nouvelle.
24 août : Pierre Rubini (mort en 1819), médecin italien, médecin en chef de la cour ducale de Parme en 1816.
Son frère Pierre Cahour, médecin-chef de l'hôpital et hospice Saint-Joseph de Château-Gontier de 1938 à 1950, est le père de Claude Pompidou.
Son chef-lieu est la ville de Narayanpur.
Aussi, le , le théologien en chef d'Al-Qaïda Abou Yahya al-Libi exhorte à frapper trois pays européens où ces caricatures sont republiées, dont la France.
Selon le rapport d'enquête parlementaire de 2016, un brigadier-chef de la police affirme avoir reçu l'ordre de la préfecture de police de ne pas faire intervenir les militaires : .
Son chef-lieu est la ville de Kondagaon.
Dénomination Sur proposition de l'Elbasy (chef de la nation) Noursoultan Nazarbayev, la mosquée a reçu le nom de « Khazret Sultan » (Хазрет Султан), ce qui signifie « Sacro-saint Sultan ».
Synopsis Fiche technique Titre : The Voice from the Minaret Réalisation : Frank Lloyd Scénario : Frances Marion, d'après un roman de Robert Hichens Chef opérateur : Norbert Brodine, Tony Gaudio Production : Norma Talmadge, Joseph M.
C’est l’indigène chargé de fournir un rapport sur le comportement des prisonniers qui, sur ordre du chef de poste (un agent territorial), administrait la chicotte.
La seconde rappelle celle de l’anglais ou le génitif saxon allemand par antéposition : Nui ko ke ali’i hale : la maison du chef de village est grande.
Les deux positions du génitif Pour exprimer l’appartenance ou la possession, on peut utiliser deux tournures : La première rappelle celle du français avec la préposition « de » : ’O kēia ka hale o ke ali’i : C’est la maison du chef de village.
Actuellement Chef souverain de l'ordre : (roi d'Australie) Chancelier et compagnon principal de l'ordre : Quentin Bryce (AC, CVO) (Gouverneur général d'Australie) Secrétaire de l'ordre (CVO) () Précédemment Membres royaux de l'ordre : chef souverain de l'ordre Philip Mountbatten, duc d'Édimbourg : chevalier de l'ordre (AK) L'Association Ordre de l'Australie Le , les récipiendaires des honneurs de l'ordre de l'Australie ont décidé de constituer en association Ordre de l'Australie ( : ).
Les dirigeants corrompus de Genesis Defense Corporation payent Ethan Smith, un agent corrompu de la sécurité du ministère de la justice, qui, avec l’aide de Simon Vogel, chef d’un groupe de mercenaires paramilitaires lourdement armés, va tenter de récupérer les preuves que détient Olivia 'Liv' Tanis.
La guerre d'indépendance Italienne, l'oblige à quitter le pays en 1861, il rejoint Madrid où il est nommé en 1862, Directeur en chef de l'exploitation du chemin de fer Ciudad Real à Badajoz, ligne qui doit relier Madrid à Lisbonne.
Leur tuteur est Jean François Asseline (1767-1832), sous-Chef au bureau de la Guerre, dont la famille est au service de la maison d'Orléans durant plusieurs générations.
Mais l'aviation russe se focalise surtout sur les positions rebelles de l'Armée de la conquête dominée par le Front al-Nosra, branche syrienne d'Al-Qaïda, dont le chef Abou Mohammed al-Joulani a menacé la Russie en appelant .
21 avril : la Turquie interdit l'entrée sur son territoire de Toural Kerimov, rédacteur en chef de l'agence de presse russe Sputnik en Turquie.
En tant que nouveau service médical : le médecin régulateur chef d'équipe L'équipe médicale de régulation est sous la responsabilité des médecins régulateurs aidés de personnels assistants de régulation médicale (PARM).
Il est le chef de l'équipe de régulation pendant sa garde.
Son chef-lieu est la ville de Korba.
Sa fille, Catherine Josèphe, épouse Charles Claude François de Blondel d’Oudenhove, fils de Pierre Blondel, chef président du Conseil privé .
Implications dans la vie politique Le Centre bénéficie de l'appui du quotidien L'Écho de Paris, dont Kérillis est le chef des informations politiques.
Parmi les animateurs, on relève : Pierre Pitois, secrétaire général de l'Alliance républicaine de la Marne, élu député en 1936 Henri Becquart, du Nord, chef départemental des Jeunesses patriotes, élu député en 1936 Marcel Didier, directeur du Centre de propagande de Lyon, constitué en mars 1931, secrétaire de la Fédération des cours d'orateurs et de documentation, lié aux Jeunesses patriotes
en , Boguenbaï-batyr), né en 1680 et mort en 1778, est un héros (batyr) national, chef de guerre et diplomate kazakh, commandeur en chef des armées des trois jüz, connu pour n'avoir pas perdu une seule bataille parmi les 103 que compte sa carrière<ref name="Магжан САДЫХАНУЛЫ"> Magjan Sadykhanuly, Commémoration et monument, Pravda du Kazakhstan, lu le 9 juin 2007, Archives du 20 april 2013.</ref>.
Toutefois, c'est en tant que général en chef des armées byzantines qui mènent la contre-attaque contre les Musulmans en 636 qu'il est particulièrement connu.
En 1914, il s'engage comme volontaire sur le front en France, mais est rappelé au Maroc, en 1915, par Lyautey qui a grand besoin de ses services, comme contrôleur civil puis chef de circonscription des Chaouia puis de Mazagan.
Il apparaît dans la liste des agents du Corps de contrôle civil ayant été en service dans la circonscription de Doukkala, comme « chef de circonscription » du au .
Fiche technique Titre : Réalisation : Frank Lloyd Scénario : Bradley King, d'après une pièce de Henning Berger Chef opérateur : Sidney Hickox Montage : Ray Curtiss Production : Frank Lloyd pour First National Pictures Distribution : Warner Bros Genre : Film dramatique, Film d'action, Thriller, Film romantique Durée : 69 minutes Dates de sortie : : Distribution Douglas Fairbanks Jr.
Le même jour, il apparaît dans une vidéo au côté d'Abou Omar al-Chichani, le chef militaire de l'organisation, supervisant la destruction symbolique de la frontière syrio-irakienne.
Mais le lendemain, la mort d'Al-Adnani est revendiquée par le ministère russe de la Défense qui déclare que le chef djihadiste et une quarantaine de ses hommes ont été tués par un Soukhoï Su-24 lors d'un bombardement sur le village d'.
Halleck est nommé général en chef de l'armée de l'Union et le major général Ulysses S.
Octave Borelli, qui est rédacteur en chef du journal Le Bosphore égyptien au Caire, édite les notes de voyage de Rimbaud les 25 et .
Ingénieur de formation, il occupe depuis le le poste de président et chef de la direction de Bombardier.
Bombardier Le , Éric Martel est nommé président et chef de la direction de Bombardier.
Elle a pour chef-lieu la ville de Kananga.
C'est lui qui nomme directement le viguier, désormais seul chef de la ville, même s'il est entouré par un conseils dont les membres sont choisis parmi les notables.
La bataille de Canyon Creek est un affrontement de la guerre des Nez-Percés qui eut lieu le et qui opposa un groupe de Nez-Percés menés par Chef Joseph et Looking Glass au de cavalerie des États-Unis sous le commandement du colonel Samuel Davis Sturgis.
Son chef-lieu est la ville de Anini.
Son chef-lieu est la ville de Along.
Il a travaillé comme médecin au service hospitalier Tammiharju à partir de 1962 à 1967, à l'Hôpital Hesperia de 1967 à 1969 et comme médecin-chef au Veikkola Sanatorium de 1969 à 1973.
Le chef départemental de l’AS, Albert Reynier, « Vauban », en a réchappé, mais est toujours menacé et cherche un successeur.
L’armée d’armistice est déconsidérée à la suite de la défaite et sous-équipée, le nouveau chef de bataillon met alors l’accent sur l’instruction et la formation morale de ses cadres, sans négliger l’aguerrissement physique, pour faire des chasseurs de vrais montagnards.
, née le à Tokyo, est une femme politique, ancienne mannequin et animatrice de télévision japonaise d'origine taïwanaise par son père et japonaise par sa mère, membre du Parti démocrate du Japon (PDJ) puis du Parti démocrate progressiste (PDP) qu'elle préside du au , occupant de ce fait la position de chef de l'opposition parlementaire, et enfin du Parti démocrate constitutionnel (PDC).
De 1869 à 1871, il a été le chef d'orchestre de l'Orchestre Symphonique de Berlin, et de 1873 à 1874 il a conduit les concerts dans le Reichshalle, où il a trouvé l'occasion de réaliser son idée favorite qui était de présenter les œuvres des jeunes musiciens de talent devant le public.
Julius Stern (Jesaja Isaak, né le à Breslau – à Berlin) est un professeur de musique, chef d'orchestre et compositeur prussien.
Capitaine adjudant-major le , il prend part à la campagne de Russie en 1812, et mérite par sa bravoure et par les services qu’il rend lors de la retraite de Moscou, le grade de chef de bataillon dans le de tirailleurs de la Garde impériale le .
Le chef-lieu de la commune nouvelle est fixé à Saint-Mathurin-sur-Loire.
Douze heures plus tard, son intérim cesse au moment où Mauricio Macri entre en fonction comme nouveau chef de l'État, à qui il transmet solennellement le pouvoir.
Son chef-lieu est fixé à Varennes-sur-Fouzon.
William Ralph Meredith (né le – mort le ) est un homme politique canadien, chef du Parti conservateur de l'Ontario de 1878 à 1894, chancelier de l'Université de Toronto de 1900 jusqu'à sa mort, et juge en chef de la Cour d'appel de l'Ontario de 1913 jusqu'à sa mort.
Carrière politique Notes et références Liens externes Naissance en mars 1840 Étudiant de l'Université de Toronto Juge en Ontario Chancelier de l'Université de Toronto Chef du Parti conservateur de l'Ontario Député du Parti conservateur de l'Ontario Knight Bachelor Décès en août 1923 Décès à 83 ans
Ferenc I Tholdalagi de Nagyiklód, maître des affaires juridiques royales de Transylvanie (1683), főispán de Doboka Ferenc II Tholdalagi de Nagyiklód, grand-juge du comté de Doboka (1647-48), chef de l'église unitarienne de Nagyiklód de 1644 à 1655.
Ils sont appelés archevêques métropolitains si le siège est le chef-lieu d'une province ecclésiastique
En France, le concordat reste en vigueur en 2023, faisant des évêques de Strasbourg et de Metz les deux seuls évêques au monde nommés par le chef de l'État.
Son chef-lieu est la ville de Williamnagar.
Ensuite, il se déclare en rébellion contre Sima Zhao et envoie son greffier en chef, Wu Gang (吳 綱), rejoindre le royaume de Wu pour demander des renforts.
Puis elle rejoint leWashington Post, où elle travaille de 1993 à 2003, d'abord comme rédactrice en chef de la section Perspectives, puis comme journaliste d'investigation.
Ferdinand Sauerbruch Heidemarie Hatheyer : Olga Ahrends : Sauerbruch Hilde Körber : l'infirmière en chef en psychiatrie Lina Carstens : l'infirmière en chef en chirurgie Paul Bildt : Wendlandt, le facteur Rolf Henniger : Winters : Paul von Hindenburg Otto Gebühr : l'assistant de Sauerbruch Ernst Waldow : le serveur au MOralt Rudolf Vogel : le serveur au Bristol Hans Christian Blech : l'ouvrier agricole Charles Régnier : le médecin en chef en psychiatrie : M.
Une sorte de paix a été établie entre le Peuple du Ciel, désormais appelé Skaikru, et les Natifs, mais elle est mise à l'épreuve par un clan natif, la Nation des Glaces, et surtout par le chef d'une station dernièrement découverte sur Terre, qui voue une haine aux Natifs à cause des actes de la Nation des Glaces.
À la fin de sa carrière de musicien (compositeur, enseignant et chef d'orchestre), Hanson était déçu par le peu de compréhension dont il était encore l'objet et par les résultats obtenus.
La (en occitan : carrièra Enric de Gorsse) est une voie publique du centre historique de Toulouse, chef-lieu de la région Occitanie, dans le Midi de la France.
Voici un aperçu de ceux revenant le plus souvent : Interviews d'acteurs du monde artistique Reportages Expositions artistiques ADN d'une marque liée au luxe ou à l'art Portfolios photographiques Vernissages d'expositions Horlogerie Peinture Voyages Cinéma Danse Rédacteurs Actuellement, le rédacteur en chef est Jean-Daniel Sallin qui était précédemment Journaliste de presse écrite, plus particulièrement dans le sport.
Une fois la caserne restaurée, ce sont les troupes françaises qui l'utilisent, et lui donnent le nom du général Charles Mangin, qui avait été commandant en chef à Mayence des troupes d'occupation françaises sur le Rhin après la Première guerre mondiale.
Celui-ci annonce qu'il quittera ses fonctions de chef du parti.
Politique Premier ministre : Darrell Pasloski (Parti du Yukon) (jusqu'au 3 décembre) puis Sandy Silver (Parti libéral) Chef de l'opposition officielle : Elizabeth Hanson (NPD) puis Stacey Hassard (intérim) (Parti du Yukon) Commissaire : Doug Phillips Législature : 33 puis Événements 18 février : la haltérophile se présente candidate libérale dans sa circonscription chez elle dans Takhini-Kopper King lors des élections du Yukon.
De à , elle est chef pour la région de Wrocław des Verts et représentante de son parti pour les à Wrocław.
Chef de file de la liste de la coalition pour la électorale (Wrocław), elle n'entre pas à la Diète de la République de Pologne, la Gauche unie n'ayant obtenu que – soit 6,10 % des suffrages, en-dessous du seuil minimal de 8 %.
Ardito Desio, en tant que chef de l'expédition, n'est jamais allé plus avant que le camp de base () et il avait confié à Compagnoni la direction de l'ascension jusqu'au sommet, se contentant d'émettre à partir du camp de base quatorze ordres de service dactylographiés, qui étaient ensuite transmis (certains avec un retard considérable), aux camps plus élevés.
5 scientifiques Ardito Desio : géologue, chef de l'expédition
Après avoir vu une vidéo virale de l'incident, le secrétaire en chef adjoint du cabinet Rando Yaguchi théorise qu'il a été causé par une créature vivante.
Son rôle de Bogdan Lewicki, chef de la musique militaire dans le téléfilm de Robert Gliński (2004) lui a valu un prix du premier rôle masculin au XXIX Festival du film polonais de Gdynia.
Elle est chef du bureau d'Albany de 1988 à 1991.
En 2014, un ancien rédacteur en chef du New Yorker, Paul Brodeur, se plaint qu'elle ait emprunté dans un de ses articles, mot pour mot, une phrase qu'il avait écrite dans le même magazine des années auparavant.
30 juillet : le parlement de Tunisie retire sa confiance au chef du gouvernement Habib Essid.
Hommages Michel Touma, biographe de Grégoire Haddad et rédacteur en chef du quotidien L'Orient-Le Jour, compare l’itinéraire de Haddad avec celui du pape François : .
De 1997 à 2000, Selimir Radulović est président de l'Association des écrivains de Voïvodine puis, de 2001 à 2012, il est rédacteur en chef de la maison d'édition Orfeus, l'une des plus importantes de la province.
Biographie La carrière politique de Bernardino Verro débute en 1893, dans le cadre des mouvements travailleurs populaires des Faisceaux siciliens, quand il devient le chef des faisceaux de sa ville natale, Corleone, ainsi que de la province de Palerme avec Nicola Barbato.
Les communes de Coulvain et Saint-Georges-d'Aunay deviennent des communes déléguées et Saint-Georges-d'Aunay est le chef-lieu de la commune nouvelle.
Son chef-lieu est fixé à Puellemontier.
Thomasin gît évanouie mais reprend connaissance pour voir Black Phillip éventrer le chef de famille à coups de cornes.
Le chef de famille emmène son fils Caleb dans la forêt bordant la ferme pour ramasser les prises des collets posés pour pallier la maigreur des récoltes.
Administration Le chef-lieu de la commune est établi à Montchaude.
Historique du logo Palmarès Saisons Personnel Joueurs notables Entraîneurs Le premier entraîneur-chef de la franchise alors connue sous le nom de Monterey Bay Jaguars est Greg Petersen.
Musik der Zeit 30 – Werke II: Die Asche von Birkenau, Annelies Burmeister (Alto), Rundfunk-Sinfonieorchester Leipzig, Herbert Kegel (chef d’orchestre), 1975
2, Berliner Sinfonie-Orchester, Kurt Sanderling (chef d’orchestre), produit par Edel Berlin Classics en 1995.
Biographie Secrétaire particulier de François Guizot, critique littéraire, fondateur, propriétaire, imprimeur, rédacteur en chef et directeur des quotidiens Le Camp-volant (1819-1820), Journal des théâtres, de la littérature et des arts (1820-1823) puis Le Coureur des spectacles (1842-1849), il dirige le Courrier des théâtres, de la littérature, des arts, des modes du au et les Nouvelles des théâtres, de la littérature et des arts du au .
Cette action lui vaut le grade de chef de bataillon le suivant.
Son chef-lieu est fixé à Bourgtheroulde-Infreville.
Dans la foulée, le chef de l'unité demande aux universités britanniques de bloquer l'accès au site, jugeant que les informations transmises par les étudiants pourraient servir à compromettre les réseaux informatiques des universités.
Le Chef de famille est un feuilleton télévisé français en 6 épisodes réalisé par Nina Companeez et diffusé en 1982 à la télévision française.
Synopsis détaillé Katy (Fanny Ardant), séduisante jeune trentenaire, éditrice et écrivain à ses heures, est le chef de famille d’une tribu de femmes avec lesquelles elle vit dans une maison de ville bourgeoise de la proche banlieue parisienne.
Son chef-lieu est la ville de Lunglei.
Politique Premier ministre : Greg Selinger (NPD) Chef de l'Opposition : Brian Pallister (Parti progressiste-conservateur) Lieutenant-gouverneur : Janice Filmon Législature : Événements 19 avril : les générale manitobaine se tient pour élire les députés provinciaux dans les 57 circonscriptions manitobaines.
Les communes de L'Épinay-le-Comte, Passais et Saint-Siméon deviennent des communes déléguées et Passais est le chef-lieu de la commune nouvelle.
Zaïa Ziane, 51 ans, chef de service éducatif, de Plassais Villages, est maire déléguée de L'Epinay-le-Comte.
Carrière Andreas Kiefer a travaillé comme chef de cabinet du vice-président de Land Salzbourg et plus tard président Hans Katschthaler (1984-1995) et a été directeur du service des affaires européennes du gouvernement régional de Land Salzbourg de 1996 à 2010.
Les manifestations patriotiques se font de plus en plus fréquentes dans la capitale polonaise et l’accroissement de l'autonomie du Royaume et les reformes sociales mises en œuvre par le margrave Aleksander Wielopolski, le chef du gouvernement civil du Royaume, ne parviennent pas à calmer le climat social de plus en plus explosif.
Les conspirateurs Stefan Bobrowski et Zygmunt Padlewski projettent de frapper au printemps 1863, cependant ils se font devancer par le margrave Aleksander Wielopolski, le chef du gouvernement civil du Royaume, qui annonce le une conscription dans l'armée tsariste de 120 000 jeunes citadins connus de la police pour leur radicalisme.
Le village est le siège administratif (chef-lieu) de la gmina appelée gmina de Karczmiska.
Il fut reçu chevalier de Saint Louis en 1763, et termina sa carrière comme chef d’escadre des armées navales en 1784.
Ministres et diplomates Autres hommes et femmes politiques Militaires Ismaïl Fathali, chef d'état-major de l'armée de terre tunisienne, originaire de Béja
Il a un cheval tué sous lui le , à la Bataille de Jemappes, et est nommé chef de bataillon le , puis chef de brigade le suivant.
En , il devient l'un des initiateurs de la création du mouvement « Russie subtropicale », en , il est élu membre du conseil de coordination et chef de file du mouvement.
Attaché de l'air à Saint-Sébastien puis à Madrid, du chef de la Cagoule, il rend un premier rapport en août 1937.
Biographie Edward Le Glay est le fils aîné du docteur Joseph Le Glay, médecin et archiviste en chef du département du Nord et d'Henriette Ledoux (1787-1832).
Biographie Né à La Rochelle le , fils de Louis-Gilles de La Roche-Saint-André, seigneur de Chambrette et des Ganuchères, capitaine des vaisseaux du Roi, chevalier de l'ordre de Saint-Louis, et Charlotte de Saint-Légier de La Saussaye, Louis-Joachim de La Roche Saint-André est un petit-fils du chef d'escadre Gilles de La Roche-Saint-André.
Celui-ci propose un emploi au chef de famille ainsi que d'emmener Jennie Gerhardt faire une balade.
En 1982 jusqu'à sa retraite en 2002, il est chef de l'Institut de biochimie du centre clinique de Voïvodine à Novi Sad et chef du département de biochimie de la Faculté de médecine de la ville.
De 1980 à 1986, elle est la représentante en chef de la SWAPO pour l'Afrique de l'Est, basée à Dar es Salaam.
Vie personnelle Netumbo Nandi-Ndaitwah est mariée à , l'ancien chef de la force de défense namibienne et mère de trois enfants.
Il y nomme ensuite l'un de ses frères, Bastien Lejeune comme rédacteur en chef .
À la suite de cette publication, le procureur de la République près le tribunal judiciaire de Paris annonce l'ouverture d'une enquête sur les faits pour le chef d'injures à caractère raciste.
Chef de campagne de Caïd Essebsi dans la perspective de l'élection présidentielle de 2014, il annonce la victoire de son candidat à l'issue du second tour le 21 décembre, indiquant que les Tunisiens étaient en train de tourner la page de la période transitoire et que la Tunisie était désormais une démocratie stable.
Après avoir rencontré Béji Caïd Essebsi, tout juste nommé chef du gouvernement intérimaire, il figure parmi les fondateurs de son parti, Nidaa Tounes, devenant membre de son comité constitutif et de son comité exécutif chargé des relations extérieures.
Armoiries De sable à une rose d'or accompagnée de trois croix ancrées d'argent deux en chef et une en pointe.
Certains membres du groupe, dont son chef Erling Kiær, sont ensuite déportés en camp de concentration en Allemagne.
En août 1983, le successeur d'Ahidjo, Paul Biya, président du Cameroun, devint chef de l'UNC.
Un fasciste monopartiste, partisan du pouvoir absolu du chef de l’État, qui était toujours très virulent contre l'UPC.
Son chef-lieu est la ville de Reasi.
Certains établissements de référence de la ville utilisent cette liqueur pour confectionner leurs plats, des cocktails ou accompagner un menu pour y donner une touche locale, tels le Chef Pola Siv au Mie Café ou le Park Hyatt.
Plusieurs établissements de premier plan à Siem Reap vendent le vin de riz Sombai et ses cocktails et l'utilisent dans leur cuisine, notamment le chef Pola Siv au Mie Café et le Park Hyatt.
Début mai, Luca Furbatto, le designer en chef de la Manor MRT07, révèle que Stephen Fitzpatrick a ordonné l'arrêt de la production des pièces dès la fin novembre 2016.
La préfecture de Hamahamet-Mboinkou (chef-lieu Mbéni) est une subdivion de la Grande Comore.
Il a été conseiller principal en gestion et chef du département de la recherche et des études à l'Organisation arabe des sciences administratives à Amman ( Ligue arabe ) de 1982 à 1984.
Le tableau suivant présente ces indicateurs pour chacune des communes nouvelles créées en 2015 : nom, date de l'arrêté prononçant la création, date de création et quelques modalités (existence de communes déléguées, chef-lieu) ou informations complémentaires (population).
J.-C., Tiberius, un chef romain corrompu, s'attaque à la Route de la Soie avec une armée gigantesque.
Joseph Marguerite Montano , né le à Toulouse et mort le , est un médecin, anthropologue et naturaliste, Biographie Licencié en droit et en sciences naturelles, docteur en médecine, le ministère de l'instruction publique l'envoie en mission dans le Sud-Est asiatique comme chef de la mission scientifique en Malaisie et dans la partie méridionale des Philippines de 1879 à 1881 Écrits Étude sur les crânes Boughis et Dayaks du Muséum d'histoire naturelle, Paris, G.
Elle se décline en en un blog, Eurolibertés (sous la direction de Philippe Randa), et une webradio, Radio Libertés (sous la férule d'Arnaud Menu, dit Arnaud Naudin, ancien rédacteur en chef de Novopress).
De 2001 à 2004 : secrétariat aux affaires européennes De 2001 à 2004, il est chef du secteur de l’élargissement de l’Union européenne dans un service directement rattaché au Premier ministre, le SGCI (aujourd’hui secrétariat aux affaires européennes).
Cette restauration, d’un investissement de près de 3,8 millions d’euros permise grâce au plan France Relance, est confiée à François Chatillon, Architecte en Chef des Monuments Historiques.
Bałtów peut faire référence à : Toponymie en Pologne dans la voïvodie de Lublin Bałtów, un village du powiat de Puławy dans la voïvodie de Sainte-Croix Bałtów, une gmina rurale Bałtów, un village et chef-lieu de la gmina de même nom
Les Français : la garnison de Péronne était composée de commandés par le chef d'escadron Garnier, elle disposait de batteries d'artillerie.
Ce nombre inclut la présidente du conseil d'administration et chef de la direction de la CNESST, qui préside les réunions du conseil.
En 2011, elle accuse ainsi le chef de la police nationale, Bheki Cele, de ne pas avoir respecté des procédures d'appel d'offres, et d'avoir accepté finalement des prix surévalués.
Finalement, elle est conduite à enquêter sur les plaintes concernant les dépenses publiques de propriété privée du chef de l’État lui-même, Jacob Zuma, dans la ville de Nkandla, dans le KwaZulu-Natal.
Le village est le siège administratif (chef-lieu) de la gmina rurale (commune) appelée gmina de Komarówka Podlaska.
Carrière militaire Grades 05/11/1855 : Élève-officier 01/10/1857 : Sous-lieutenant 01/03/1862 : DÉMISSION 09/10/1862 : Soldat de 08/03/1863 : Caporal 16/04/1863 : Sergent 21/05/1864 : Sous-lieutenant 07/11/1866 : Lieutenant 25/12/1869 : Capitaine 31/08/1878 : Chef de bataillon 10/10/1883 : Lieutenant-colonel 23/08/1888 : Colonel ../../1896 : Général de brigade ...
Le capitaine de corvette, en abrégé « CC », peut assurer les fonctions de commandant de petits bâtiments de la Marine ou de commandant en second ou chef de service à bord d’un bâtiment plus important.
commandant, chef de bataillon ou chef d'escadron(s) dans l'Armée de terre française et la Gendarmerie nationale française.
L'établissement est rebaptisé Le Seize au Seize et le chef y obtient sa première étoile Michelin à 27 ans.
En 2011, le Guide Pudlowski le nomme Chef de l'Année et le Guide Michelin lui attribue une première étoile un an après l'ouverture de l'établissement.
Il y devient ingénieur-en-chef en 1985.
En , Moana Carcasses Kalosil, chef de la Confédération verte, succède à Kilman comme premier ministre, et nomme Daniel ministre du Commerce extérieur et des industries.
Il a été rédacteur ou rédacteur en chef de plusieurs revue
il est aujourd'hui rédacteur en chef de la revue Nova Zora, la Nouvelle aube.
Robert Mermoud, né le à Éclagnens et mort le à Lausanne, est un chef de chœur, compositeur et enseignant vaudois.
En une riche décade de créations scéniques, il y conduit près de 300 spectacles comme chef de chœur, chef d'orchestre et compositeur.
Marshall : David Craig, neurochirurgien à succès David Hartman : Paul Hunter John Saxon : Ted Stuart, chef de la chirurgie (saisons 1-3) Robert Walden : Martin Cohen (saison 4) Julie Adams (saison 2) : Mrs.
Avec ses deux assistants, le Paul Hunter (David Hartman) et le chef de la chirurgie Ted Stuart (John Saxon), il y rencontre une série de problèmes médicaux et psychosociaux.
Lucien Margot, né le à Lovatens et mort le , est un musicien, éditeur, compositeur et chef de chœur vaudois.
Sources Liens externes http://www.lagrue.ch/fr/archives/les-editions/2009/20090915/spectacle-bulle.html Luce de Gruyère - Home page Musicien vaudois Chef de chœur suisse Compositeur suisse du XXe siècle Naissance en mars 1893 Naissance dans le canton de Vaud Décès en juin 1963 Décès dans le canton de Vaud Projet:Valdensia/Articles liés Décès à 70 ans
Lors de la Réforme protestante, il devint à Lübeck le chef des forces protestantes germano-danoises engagées contre les troupes catholiques du roi Christian III de Danemark et la Noblesse danoise.
Tam Kỳ est le chef-lieu de la province de Quảng Nam au Viêt Nam.
Le est un district de l'État de l'Odisha (Inde), ayant la ville de Nabarangpur pour chef-lieu.
Son mari, David Langleben, est cardiologue à McGill et chef de la cardiologie à l'hôpital général juif de Montréal.
Biographie Pierre François Michaud, fils de Charles François Michaud et de Françoise Regnault, ingénieur civil des Arts et Métiers, est attaché à la mission Brazza en 1882 en tant que chef du service des travaux.
Nommé en 1886 chef de station, il accède au grade d’administrateur colonial deux ans plus tard, puis dirige le cercle de Loango en 1898.
En 1949, il effectue sa dernière course, au Pikes Peak Hill Climb, puis il engage un châssis entre les mains de () et de grâce à Auto Shippers pour l'Indy 500 de 1950, et enfin il devient chef mécanicien du Federal Engineering team de Detroit jusqu'en 1960 (deuxième victoire avec Louis Unser au Pikes Peak Hill Climb, en 1953).
L'électrification des feux principaux et des feux de ports fut poursuivie activement depuis la mission scientifique en Algérie, en 1924, de l'Ingénieur en chef du Service Central des Phares.
24 mai : Duke Ellington, pianiste, compositeur et chef d'orchestre de jazz américain (° ).
12 octobre : Hendrik Diels, chef d'orchestre et compositeur flamand (° ).
Nommé en 1762 greffier en chef du conseil supérieur du Cap-Français, ce dernier détient deux cabanes dans les marais de la Vendée et de capitaux placés à Bordeaux.
Émancipé à l’été 1784, il retourne dans la colonie française et succède à son père en tant que greffier en chef du conseil supérieur, alors âgé de .
30 décembre : Olivier Chaput, chef cuisinier français.
Octobre : Nasser Al-Wahishi, djihadiste yéménite, chef d'Al-Qaïda dans la péninsule arabique († ).
14 avril : André Boisclair, chef du Parti québécois de à .
2 décembre : Philippe Etchebest, chef cuisinier français.
Ils sont tous exécutés : sept parachutistes (dont leur chef, le capitaine Pierre Marienne), huit résistants et trois agriculteurs.
Il continue ensuite d'exercer en tant que chef d'atelier et pilote d'essai dans divers ateliers.
Blaine William Tannen (VF : Jean Violette) : le chef de la bande dépossédant les indiens de leurs terres Liens externes Film américain sorti en 1965 Western américain
Il est d'abord correspondant pour The Economist à Moscou, avant d'en devenir en 2007 le rédacteur en chef.
Blason D'azur, au chevron d'argent accompagné en chef de deux étoiles d'or, et en pointe d'une ancre de sinople.
Il est par la suite versé dans la des bâtiments-écoles, formée le avec le Léopard comme chef de file.
En 2010, il devient entraîneur en chef de l'équipe sur piste russe.
Après cette expérience sur piste, il travaille de 1990 à 1998 comme entraîneur en chef pour le cyclisme sur route et le VTT à l'Australian Institute of Sport (AIS) à Canberra.
Il est nommé chef de brigade le , par le commissaire général du gouvernement dans les îles Ioniennes le général Chabot, et il est confirmé dans son grade par le premier Consul le 5 mai 1800.
Employé au siège de Toulon en novembre et décembre 1793, il obtient le grade de chef de bataillon le 2 avril 1794.
Carrière académique Directeur de recherche à l'Institut national d'études démographiques (INED) à partir de 1990, chef de la division des enquêtes et études démographiques (« Conditions de vie des ménages ») à l’Institut national de la statistique et des études économiques (INSEE) de 1993 à 1998, puis directeur de l'INED de 1999 à 2009, François Héran est membre des unités de recherche « Migrations internationales et minorités » et « Histoire et populations ».
Tom Hammerschmidt, l'ancien rédacteur en chef de Zoe et Lucas, profite des revendications de ce dernier sur les méfaits de Frank.
Frank et Claire permettent aux ravisseurs de parler au chef d'ICO, Yusuf al Ahmadi, après avoir obtenu avec succès la libération de deux des otages.
Au sol, une mosaïque bicolore (noir et blanc) représentant un chef à cheval entouré de soldats, datant des années 1940.
Son premier chef d’orchestre officiel est Lamberto Baldi
La ville est également symbolique aux yeux des djihadistes : en 2004, peu après la deuxième bataille de Falloujah, Abou Moussab Al-Zarqaoui, chef d'Al-Qaïda en Irak, avait déclaré : .
L'année suivante, il est invité par le compositeur et chef d'orchestre Juan José Castro, pour sa première apparition au Théâtre Colón de Buenos Aires avec l’Orchestre philharmonique de Buenos Aires, jouant le concerto 3 pour piano et orchestre de Sergueï Prokofiev.
Hradec Králové, une ville, chef-lieu du district de Hradec Králové et capitale de la région de Hradec Králové
Jindřichův Hradec, une ville, chef-lieu du district de Jindřichův Hradec, dans la région de Bohême-du-Sud
Président de la Députation générale d'Aragon À la suite des élections du , le chef sortant de l'exécutif autonomique Hipólito Gómez de las Roces refuse d'entamer un second mandat après que le PAR a conclu un accord de coalition avec le Parti populaire d'Aragon (PP Aragon).
Armes Blasonnement : « De gueules au chevron d'or, accompagné en chef de deux croissants d'argent et en pointe d'un chêne arraché d'or ».
Stefán Jón Hafstein, chef de l'organisation publique d'aide au développement.
Guðmundur Franklín Jónsson, homme d'affaires et ancien chef du parti des Verts de droite, annonce sa candidature en mars avant de la retirer le mois suivant pour soutenir Ólafur Ragnar Grímsson.
En , la police locale perquisitionne les locaux de City Lights Bookstore et elle arrête Shig Murao avec comme chef d'accusation la vente d'un livre obscène.
Bamesso est un village du Cameroun situé dans la région de l'Ouest et le département des Bamboutos, en pays Bamiléké, chef-lieu de groupement et chefferie de degré de la commune de Mbouda.
Géographie La localité est située à 9 km à l'est du chef-lieu communal Mbouda.
À l'exemple de William Morris, il souhaite devenir un chef de file dans le domaine des arts décoratifs.
De 1994 à 2013, elle est nommée conservatrice en chef, responsable des nouveaux médias.
Le , Louis-Albert Quévanne, ingénieur en chef du département d'Eure-et-Loir, divisa la propriété abbatiale pour séparer les bâtiments religieux de la ferme attenante, dans le but de vendre cette dernière.
Le plan établi en 1792 par Louis-Albert Quévanne, ingénieur en chef du département d'Eure-et-Loir, dans la perspective de la vente de l'abbaye, devenue bien national à la Révolution (voir ci-contre la reproduction de ce plan), décrit l'emplacement des différents bâtiments qui formaient cet établissement.
Il est président et chef de la direction de PEDS – Chaussettes et cie.
Il est géomètre expert et chef d’entreprise.
Ils sont confrontés à l'apparent chef des criminels, un homme appelé l'Hérétique, qui fait exploser des explosifs installés dans les locaux.
En , Amar al-Dadikhi, dit « Abou Ibrahim », le chef de la Brigade de la Tempête du Nord, est blessé lors des combats à Menagh.
Au sein de la section académique de Lille de ce syndicat, il s'oppose à Fernand Matton, chef de file du courant « autonome » local, qui avait accepté la co-gestion avec les « unitaires ».
Villages d'Aït Bouaddou La commune d'Aït Bouaddou est composée de neuf villages : Aït Amar Aït Djemaa, chef-lieu de la commune Aït Khalfa Ait Irane, à d'altitude.
Après avoir été critique littéraire puis grand reporter à L'Express, il y devient rédacteur en chef adjoint de 2012 à 2016.
Il devient grand reporter en 2007 puis, en 2012, est nommé rédacteur en chef adjoint du service Société/Sciences/Environnement.
Des corps de noyés sont attestés par les registres paroissiaux de La Plaine-sur-Mer et de Saint-Michel-Chef-Chef.
Localités de la commune La commune d'Aït Bouaddou est composée de huit localités : Aït Amar Aït Djemaa, chef-lieu de la commune AÏt Khalfa Aït Maalem Ait Irane, à d'altitude.
En 1835 il est élu chef de l'État du Salvador, mais a renoncé à exercer la fonction.
Par la suite, il est élu chef de l'État du Nicaragua et entre en fonction le .
Chef-lieu communal après 1789, Halling fut rattaché à la commune de Puttelange par un décret du .
La gestion de l'aéroport est assurée par la société London Ashford Airport Ltd, une entreprise contrôlée par le chef d'entreprise saoudien Sheikh Fahad al-Athel.
Heinz n'a pas perdu son charme auprès de sa chef.
Heinz, Toni et Hans sont de bons employés, satisfaisant leur chef Theres Stolzinger.
Liens externes Site officiel de Ziehl-Abegg Références Homme d'affaires allemand Industriel allemand du XIXe siècle Industriel allemand du XXe siècle Entrepreneur allemand Chef d'entreprise allemand Naissance en 1873 Naissance à Berlin Décès en juin 1939
Biographie Fils de maréchal-ferrant, il est élève puis répétiteur d'anatomie à l'École vétérinaire d’Alfort (1885-1890) pour en devenir chef de travaux de pathologie ce qui lui permet de commencer des travaux d'endocrinologie.
Le chef-lieu de la municipalité est le village de Súchil.
En 1952, la municipalité de Vicente Guerrero est créée, dont le territoire a été séparé de Súchil, ainsi le chef-lieu municipal est revenu au village de Súchil.
Il est le siège administratif (chef-lieu) de la gmina rurale de Sitno.
Il est engagé comme chef d'orchestre à Hollywood, puis travaille en indépendant pour des producteurs avant d'être engagé par la RKO (1940- 19587).
Constantin Romanovich Bakaleinikov (), né à Moscou (Empire russe) le et mort à Los Angeles (États-Unis) le , est un compositeur et chef d'orchestre américain d'origine russe.
Jeff Cameron Faith Domergue : Margo Lannington Claude Rains : Frederick Lannington Maureen O'Sullivan : Julie Dawn Charles Kemper : Chef de la police de Postville Ralph Dumke : Klauber Billy House : Bogardus, le juge de paix de Postville Harry Shannon : Dr.
Ancien chef d'escadron, major en second du régiment du roi, il a présidé en 1789 les assemblées de la noblesse de la sénéchaussée du Limoux.
Toponymie Histoire Le , la commune est créée par la fusion des communes de Froideville, qui devient une commune déléguée, et de Vincent, qui en devient le chef-lieu.
Kleszczów peut désigner : Toponymie en Pologne : dans la voïvodie de Łódź Kleszczów, une gmina rurale du powiat de Bełchatów Kleszczów, un village et chef-lieu de la gmina de même nom dans la voïvodie de Petite-Pologne Kleszczów, un village dans la voïvodie de Silésie Kleszczów, un village Homonymie de toponyme
Il est le siège administratif (chef-lieu) de la gmina appelée gmina de Szczerców.
Le chef de la gendarmerie refuse d'obéir à Marine Le Pen, qui le prévient que son refus peut être assimilé à de la haute trahison.
Leo Zeitlin, Lev Mordukhov Tseïtline, (en russe : Лев Цейтлин) ( - ), né à Pinsk (alors en Empire russe), est un violoniste, altiste, chef d'orchestre et compositeur russe émigré aux États-Unis.
de 1917 à 1921, il est chef de l'orchestre symphonique de Yekaterinoslav.
Il est chef de l'Unité de psychiatrie à l'Hôpital Clínic de Barcelone.
En août 2012, à la suite de propos virulents qu'il tient sur un plateau de télévision contre les islamistes, il est agressé, par des salafistes selon ses dires, ceux-là mêmes que le chef d'Ennahdha, Rached Ghannouchi, défend à l'époque comme étant des .
Lors de sa visite d'Etat aux États-Unis, en 1959, le chef du Parti Nikita Khrouchtchev est très impressionné par les performances des tracteurs John Deere : à son retour, il charge l'usine Kirov de produire des tracteurs aussi puissants pour l'agriculture soviétique, et la première machine de marque Kirovets sort des ateliers en 1962.
L'usine Kirov En hommage au chef du PC de Leningrad assassiné, Sergeï Mironovitch Kirov, l'usine est rebaptisée Kirov n°100 en 1934 (le numéro « 100 » indique qu'il s'agit d'une usine d'armement).
Naissance en août 1770 Naissance à Newport (Rhode Island) Amiral britannique du XVIIIe siècle Amiral britannique du XIXe siècle Décès en avril 1844 Décès dans le Staffordshire Décès à 73 ans Chef militaire de la Royal Navy pendant les guerres napoléoniennes
Djigoué est une commune rurale et le chef-lieu du département de Djigoué situé dans la province du Poni de la région Sud-Ouest au Burkina Faso.
Tada retourne à l'académie militaire de Pékin de 1931 à 1932 puis est conseiller militaire en chef au Mandchoukouo de 1932 à 1934.
Peu avant le début de la seconde guerre sino-japonaise, il assume le commandement de la division puis est rappelé au Japon le pour devenir vice-chef de l'État-major de l'armée impériale japonaise.
Carrière Il a commencé à travailler en 1995 comme comptable au sein du Secrétariat parlementaire et est devenu chef de la comptabilité au sein du Bureau du dalaï-lama à New Delhi.
Il est ensuite devenu le représentant en chef des établissements tibétains à Bangalore et a été nommé en 2009 secrétaire général du Bureau du dalaï-lama à New Delhi.
Il dirige ensuite la Société française d’ingénierie basée à Marseille, qu'il cède à un groupe italien, et devient en 1997 le chef de projet des nouvelles zones franches urbaines (ZFU) créées dans les quartiers Nord de la cité phocéenne par Jean-Claude Gaudin, ministre de la Ville du gouvernement Juppé 1.
Géographie Kakpale est situé à environ de Bassar, chef lieu de la préfecture.
Sakura continue d'aider à la cuisine et est devenue une sorte de sous-chef auprès de Shirō, premier chef de la maison, et à l'entretien de la demeure des Emiya.
Elle apparaît affaiblie dès le début de son second mandat, principalement à cause des crises économiques et politiques, qui l'ont conduite à tomber sous les 10 % d'opinions favorables (la plus faible popularité de l'histoire pour un chef de l'État brésilien depuis la fin de la dictature militaire).
La ville chef-lieu du district est Modimolle.
La commanderie de Paulhac semble avoir été le chef-lieu d'une baillie dont dépendait entre autres la commanderie de Blaudeix.
Il obtient par la suite le poste de chef de la cavalerie américaine de 1930 à 1934.
Il est aussi chef d'équipe de l'équipe américaine olympique lors des Jeux de 1936 et de 1948.
Le commandant-en-chef de l'armée impériale russe en Mandchourie, le général Alexeï Kouropatkine, s'oppose fortement à ce plan qu'il considère trop téméraire et dangereux, et il préfère attendre à Mukden que le transsibérien lui apporte des renforts qu'il estime nécessaires pour une offensive.
au village de Widawa chef-lieu de ladite gmina.
Gouvernement La Première Nation de Little Grand Rapids est gouvernée par un conseil élu composé d'un chef et de six conseillers.
À l'occasion de la nomination d'un nouveau chef pour la police nationale, Rodrigo Duterte confie au secrétaire des Affaires intérieures Eduardo Año la tache de purger l'institution de tout policier corrompu.
Il ordonne tout de même au département de la justice (DOJ) de mener des investigations au sujet de soupçons de corruption au sein de la PhilHealth, organisme équivalent à un système de santé publique et rattaché au département de la santé, ce qui mena au remplacement de son chef Ricardo Morales par Dante Gierran et à la démission de 43 cadres.
Promu amiral le , Yamaya succède à l'amiral Yamashita Gentarō comme commandant-en-chef de la et est en même temps commandant-en-chef de la flotte combinée jusqu'en 1920.
Rappelé au Japon l'année suivante, Yamaya est nommé vice-chef de l'État-major de la marine impériale japonaise où il sert jusqu'en 1918 puis est nommé commandant de la .
Historique L'association nationale des réserves de l’Armée de terre (ANRAT) a été fondée en 1999 à Paris sous le haut patronage du chef d'état-major de l'Armée de terre française, alors le général d'armée Bernard Thorette.
Geringas est également chef d'orchestre et dirige des ensembles comme l'Orchestre symphonique d'Islande, l'Orchestre symphonique national du Danemark, l'Orchestre philharmonique de Tokyo, l'Orchestre symphonique de Kyūshū au Japon ainsi que des orchestres en Lettonie, aux Pays-Bas, et au Mexique.
Geringas a réalisé quelque 50 enregistrements en tant que chef d'orchestre, disponibles sur des labels divers comme BIS, Chandos, Delos, DG, Erato, Philips, RCA et Teldec.
Le Conseil général s'est dissous en 1858 et le rôle de Simon en tant que médecin-chef fut transféré au Conseil privé.
Le Conseil général de la santé a été réorganisé en 1853 et Simon en devint le médecin-chef du conseil d'administration en 1855.
Il devient ensuite chef d'État-major de la en 1900, puis de la l'année suivante.
Histoire de la communauté juive Après la mort du fondateur du Hassidisme, le Baal Shem Tov, en 1761, le rabbin Dov Ber, le "Maggid de Mezeritch", devient le chef de ce mouvement.
Rajpipla est une ville de l'ouest de l'Inde, chef-lieu du District de Narmada, dans le Gujerat.
Elle est établie à Xi'an le 8 février 1644, le premier jour de l'année lunaire, par Li Zicheng, le chef d'une grande rébellion paysanne.
Ellik, le chef des mercenaires chalcédiens, a compris comment Vindeliar les « embrume » pour les convaincre d'obéir à Dwalia.
En 1932, Abe est nommé chef du bureau de la police politique Tokkō, l'équivalent japonais du FBI américain, combinant les fonctions d'investigation criminelle et de contre-espionnage.
Paweł Dunin-Wąsowicz, né le à Varsovie, est un journaliste, essayiste et critique littéraire polonais, rédacteur en chef du mensuel , fondateur des éditions Lampa i Iskra Boża.
un repli sur les frontières de 1914 est ainsi envisagé par le chef d'état-major austro-hongrois, Arthur Arz von Straussenburg, mais la réussite de cette manœuvre est rapidement remise en cause par les succès alliés.
Michel Audiard, Chaque fois qu'un innocent a l'idée de monter un chef-d'œuvre, le chœur des cafards entre en transe..., Chroniques cinématographiques, 1946-1949, éd.
Il est aussi le rédacteur en chef de la revue Temps Noir, consacrée aux littératures policières, qu'il a lancée en 1998.
S'il se présente en premier lieu comme chef religieux, plus précisément comme « humble moine bouddhiste », il n'en oublie pas pour autant son rôle de chef politique défendant la cause du Tibet dès que possible.
À défaut d'un siège de chef d'État, son statut moral international lui permit d'ouvrir les portes fermées jusque-là.
Trois ans plus tard, Guo Pei devient styliste en chef de l'un des premiers studios de création privé de Pékin après la Révolution culturelle.
En 1944, il devient brièvement Chef d'État-major du LVI.
Il atteint le grade de Colonel, et devient le Chef de la Direction opérationnelle de l'état-major général de l'armée (Generalstab des Heeres).
Son chef-lieu est la ville de Warm Baths/Bela-Bela.
Pour le mandat de 2013 à 2017, ce conseil est composé du chef Joe Pastion et de huit conseillers.
Stanton et le général en chef Henry W.
Holten est un nom propre germanique qui peut faire référence à : Toponyme Holten, est un village situé dans la commune néerlandaise de Rijssen-Holten, dans la province d'Overijssel Patronyme Bo Holten (1948-), un compositeur et chef d'orchestre danois
La Esperanza est une municipalité du Honduras, située dans le département d'Intibucá, dont elle est le chef-lieu.
Pour le mandat de 2014 à 2018, celui-ci est composé du chef Ernest Wesley et de quatre conseillers.
On le retrouve à La Havane dans la division de six navires (quatre vaisseaux, deux frégates) que commande le chef d'escadre de Monteil sur le Palmier.
Il y réalise l'écluse de Dole et obtient une promotion comme ingénieur en chef du nouveau canal de la Meuse au Rhin décidé par Napoléon entre Venlo et Neuss, dont les travaux sont finalement interrompus en 1811.
En compagnie d'Henri Marchal le conservateur d'Angkor à cette date, d'Henri Parmentier le chef archéologue de l'EFEO et de Louis Finot, ils étudient, entre autres, les bas-reliefs du grand temple de Banteay Samré, les temples de Vat Phou, de Vat Nokor, l'architecture khmère ancienne d'après les bas-reliefs du Bayon.
The Premier Ensemble (/, RCA Victor Red Seal) Notes et références Liens externes Site officiel Biographie de Mark Wigglesworth sur intermusica.co.uk Biographie sur cmartists.com Naissance en juillet 1964 Étudiant de l'université de Manchester Chef d'orchestre britannique
Mark Wigglesworth (né le ) est un chef d'orchestre britannique.
Synopsis Le chef Wiggum organise l'anniversaire de Ralph.
Durant ces années, il devient un chef d'équipe respecté et un expert de la recherche fondamentale dans le domaine en plein essor de la chimiothérapie.
Elle remplace celle de ministre en chef.
Le président du comité de la politique et des ressources de Guernesey (en anglais, President of the Policy and Resources Committee of Guernsey) est le chef du gouvernement du bailliage de Guernesey.
Roselieb Pinkas Braun : Siegfried Stein : Doddy Meisegeier Peter Lühr : Le rédacteur en chef Vogel Ingrid van Bergen : Evelyn Meisegeier Hans Leibelt : M.
Il est nommé chef de bataillon le , et le suivant, il est promu chef de brigade par le conseil de guerre de la place de Mayence.
Butler a également engendré un fils, le Capitaine Butler (ou Tamanatha) avec le chef Shawnee Nonhelema.
Après trente ans passés à la tête du Sinfonietta de Lausanne, Jean-Marc Grob passe la main lors de la saison 2013-2014 au chef allemand Alexander Mayer.
Fondé en 1981 par le flûtiste et chef d'orchestre Jean-Marc Grob, l'Orchestre des Rencontres Musicales (ORM), qui prend en 1996 le nom de Sinfonietta, a pour vocation d'être un tremplin offert aux jeunes professionnels qui sortent du Conservatoire, les formant de manière efficace à la carrière de musicien d'orchestre.
» La chambre fait partie d'un grenier délabré fourni par son chef Traugott Jellinek.
Il est réintégré dans ses fonctions, par le Comité de salut public le , et le , il est nommé chef de brigade, directeur des fortifications à Ypres.
Dissavas notables Molligoda - signataire de la Convention de Kandy, premier (Maha) Adikar & Dissawa de Sath (sept) Korles Keppetipola Disawa - chef de la Rébellion d'Uva de 1818 Dissava - Ministre Dissawe (1883-1957) - homme politique Dissawe (1900-1964) - homme politique Notes et références Voir aussi Kastane Liens externes A vignette of British Justice in Colonial Ceylon, The Island, .
Le village est le siège administratif (chef-lieu) de la gmina rurale appelée gmina de Łyszkowice.
professeur à l'Ecole des Beaux-arts ), Achille Lazard (Ingénieur en chef à la SNCF) et Paul Lorin (Ingénieur, professeur à l'École nationale des ponts et chaussées et PDG des Établissements Eiffel).
Harting-Landesen, chef de la police russe à l’étranger et repris de justice ».
Paris En 1907, Harting a été promu au grade de conseiller d'État, équivalent de général, devenant le chef des agents russes à Paris.
Francis Kalifat, né le à Oran en Algérie française, est un chef d'entreprise français.
Igor Mikhaïlovitch Joukov (en ), né à Gorki le et mort le à Moscou, est un pianiste russe, chef d'orchestre et ingénieur du son.
François-Xavier Roch, né le à Montbéliard, est un officier, photographe de guerre lors des Opérations Extérieures de l'armée française, chef des reporters de l’ECPAD et officier du bureau photo du SIRPA.
En 1970, affecté sur sa demande à l'ECPA, il devient reporter-photographe, puis en 1979, chef des reporters.
Hugues de Guerre, chanoine de Saint-Chef en l'an en 1450.
au chef cousu de gueules, chargé de trois croisettes d'argent.
Généralités Membres notables de la famille Louis Sapinaud de La Verrie (1738-1793), chef vendéen.
L'église Saint-Laurent de Rieux, chef-lieu de paroisse, dépendait du diocèse de Troyes et son architecture est contrastée, une partie nef charpentée romane et une autre gothique.
Un chef d'unité (et quelquefois un adjoint) encadre les ouvriers APFM.
Alors que les agents de Baldwin-Felts Detectives se rendaient à la gare pour quitter la ville, le chef de la police de Matewan, Sid Hatfield, vint à leur rencontre, accompagné d'un groupe de mineurs syndiqués.
En chemin, ils sont interceptés par le chef de la police de Matewan, Sid Hatefield, qui annonce qu'il a un mandat d'arrêt émis par le shérif du comté de Mingo.
Pour ces productions Botho von Hülsen est le directeur artistique, Albert Wagner le metteur en scène et Wilhelm Taubert le chef d'orchestre.
Palette et processus créatif Décrit comme un “chef pâtissier virtuel” par le critique Luca Turin, la très riche et douceâtre palette de Jacques Guerlain, développée à partir de celle de son oncle et prédécesseur, Aimé Guerlain, sur la base de ce dernier ambré, à base de plantes ambrées, signature appelée "Guerlinade".
En 1925, Jacques Guerlain présenta son plus grand chef-d'œuvre, Shalimar, à l'Exposition internationale des arts décoratifs et industriels modernes, dont Pierre Guerlain était le vice-président.
Promu sergent-chef, Pérez combat ensuite à El Alamein en Égypte, puis en Tunisie.
À la bataille de Bir Hakeim, il est chef de groupe et réussit à capturer plusieurs équipages de chars ennemis le .
Le village de Termignon a été choisi comme chef-lieu, sa mairie historique sert de mairie de la commune de Val-Cenis.
Son chef-lieu et sa mairie se situent à Termignon.
Romain Fornell est un chef cuisinier français, né le à Toulouse (France) dans la région Midi-Pyrénées.
Notes et références Chef français étoilé Michelin Naissance en décembre 1976 Naissance à Toulouse
Le chef des confédérés, le capitaine , ordonne à son équipe de fourrageage de reprendre le bétail aux guerriers de Cochise, opération au cours de laquelle cinq Apaches sont tués.
Son père est vendeur de coton mais perd son travail du fait de la Grande Dépression, et sa mère couturière puis chef d'équipe dans ce même domaine.
Luigi Agnesi (1833-1875), un baryton basse, chef d'orchestre et compositeur belge
Phil Spencer est un chef d'entreprise américain, actuel dirigeant de Xbox Game Studios et responsable produit de la branche Xbox.
La construction En 1898 les autorités de l’État décidèrent de créer la Cambridge Bridge Commission chargée de construire Dès sa première réunion, le , elle nomma William Jackson ingénieur-en-chef
Il a également occupé les postes de coordinateur de la commission de microfilmage des fonds relatifs à la Tunisie au ministère français des Affaires étrangères, pour le compte du gouvernement tunisien, de directeur du département d'histoire au Centre d'études et de recherches économiques et sociales et de rédacteur en chef de la revue Les Cahiers de Tunisie.
À l’intérieur de la chefferie, on distingue la case du chef où se trouve la salle du tribunal coutumier, la salle de prière, la salle du bœuf sacré et le quartier général des épouses du chef.
Le saré du chef est construit au sommet de la colline et protégé par une haute muraille.
Il sert comme ingénieur en chef de l'armée du Potomac, de 1861 à 1862, ingénieur en chef du département de Washington à partir de 1861 et jusqu'en 1864, et ingénieur en chef des armées en campagne de 1864 à 1865.
Il travaille également sur la réalisation des plans des champs de bataille de la guerre américano-mexicaine, et en tant qu'ingénieur en chef de l'exploration et l'étude de la ligne de chemin de fer de Tehuantepec prévue en 1850-1851.
Critiques et polémiques Frontex : critiques diverses Le , l'Office européen de lutte antifraude (OLAF), l'organe de surveillance antifraude de l'UE, a effectué une descente dans les bureaux du directeur exécutif de Frontex, Fabrice Leggeri, ainsi que de son chef de cabinet, Thibauld de La Haye Jousselin, dans le cadre d'une enquête sur des allégations de « harcèlement, d'inconduite et de refoulement ("") de migrants ».
Le Premier ministre du gouvernement démissionnaire, Pascual Obama Asué, a pour sa part affirmé que « la confiance du chef de l'État mérite des sacrifices ».
Il est promu chef de brigade le , et sous-directeur d’artillerie à Bruxelles le suivant.
Le , il est nommé chef de bataillon, et le 16 il se trouve dans la baie de Fornali à Saint-Florent, lorsque le poste est attaqué par les Anglais.
Cette dénomination fut alors donnée par le général Reli, chef de division à l’époque coloniale.
En 2009, le chef de ce village était André Libam.
Le président Denis Sassou-Nguesso, étant également chef du gouvernement depuis le , choisit et nomme les ministres.
Gouvernement Chef du gouvernement Ministres d’État Ministres Voir aussi Article connexe Politique de la République du Congo Références Gouvernement de la république du Congo
Servant ensuite à la section pour les relations avec les États de la Secrétairerie d'État, il en est nommé chef du protocole le .
On estime qu'entre les années 1950 et les années 1980, environ Amérindiens ont migré vers les villes, certains dans le cadre du programme de réinstallation, d'autres de leur propre chef.