Boris Borisovitch Bojnev (en ), né le à Tallinn, alors dans l'Empire russe, et mort le à Marseille est un poète de la première vague de l'émigration russe en France.
Au moment où il perd de la vitesse, une vague d'eau submerge les campeurs sur le rivage, puis l'objet coule.
De plus, chacun se met à composer des vers à propos de l’actrice : c’est encore une manière de dénoncer ces auteurs parvenus qui noieraient les ouvrages de mérite dans une vague d’écrits inconséquents.
Il fait partie de la première vague de migrants protestants qui cherchent l'asile dans ce pays entre et .
Porté par la vague des logiciels en libre accès, il travaille en 2006 sur un lecteur d'écran accessible et gratuit, .
La révolution luxembourgeoise de 1848 fait partie du printemps des peuples, la vague révolutionnaire qui s'est produite dans toute l'Europe en 1848.
Première vague (2018) 15 QRR sont désignés lors de la première vague, en .
Une seconde vague de quartiers est ensuite annoncée un an plus tard, en .
L'"aimable mais vague" Lewis Clifford S.J., jésuite et titulaire d'une baronnie en Nouvelle-Zélande, est recteur de 1950 à 1956, date à laquelle il est remplacé par John Coventry.
Depuis le début des années 2010, une section d'une petite centaine de mètres de la voirie est même supprimée et se perd dans un terrain vague à la suite des démolitions d'immeubles du boulevard comme celui du journal La Meuse en attendant une reconstruction future.
En , Léo LeBlanc, Xavier Touikan et Charles-Antoine Olivier annoncent, sur la page Facebook du groupe, leur départ officiel, expliqué par une grande bisbille au sein de la formation, et évoquant la vague de dénonciations d’inconduites sexuelles visant le milieu artistique québécois.
Cependant, une nouvelle vague de troubles éclate en avec la grève des ouvriers de la Ruhr, qui s'étend, à partir du à l'Allemagne centrale.
Les derniers grands travaux Première vague de travaux (1740 à 1760) Trois personnes ont joué, au , un rôle majeur dans les travaux des fortifications.
Une vague d'« enthousiasme » a suivi et Suleiman était un sujet d'inspiration pour les artistes et les poètes.
Au Bénin, le tremblement de terre de 2010 a été suivi, entre autres réactions, d'une vague de prières de solidarité avec les victimes.
Contexte Entre janvier 2015 et l'attentat du marché de Noël de Strasbourg en , la France est confrontée à une vague d'attentats ayant causé la mort de .
Depuis le début de la seconde vague de la pandémie de Covid-19, assiste à une hausse du racisme anti-asiatique.
Elle a ensuite été prolongée vers l'avenue de Sceaux et la place des Francine à travers ce qui constituait alors un terrain vague connu sous le nom de camp des Fainéants, peu avant la construction des écuries du comte d'Artois en 1773/1776.
1773 est marqué par la première importante vague migratoire écossaise en Nouvelle-Écosse via Pictou qui est surnommé "le lieu de naissance de la Nouvelle-Écosse".
ce qui est qualifié dans le Quotidien du Peuple d'« événement spectaculaire » et suscite une vague de constructions de sculptures similaires à travers le pays.
Pendant la Seconde Guerre mondiale, le bazooka est devenu le surnom universellement attribué à une nouvelle arme antichar, en raison de sa vague ressemblance avec l'instrument de musique.
Une des toiles les plus célèbres est celle de la neuvième vague.
La série s'inspire de La Troisième Vague, étude expérimentale d'une autocratie, menée par le professeur d’histoire Odium avec des élèves de première de l'école Cubberley à Palo Alto (Californie) pendant la première semaine d'.
Nous, la Vague () est une série télévisée allemande en six épisodes d'environ et mise en ligne le sur Netflix.
Lors de la deuxième vague d'immigration, entre novembre 1919 et juin 1924, quelque ont quitté le territoire de l'URSS pour la nouvelle Pologne.
Peu après la reconstitution d'un État polonais indépendant en 1918, environ des républiques soviétiques ont rejoint la Pologne lors de la première vague d'immigration spontanée fuyant les persécutions, en particulier en Ukraine (voir Zone de Résidence), où jusqu'à ont éclaté durant l’année 1919.
Peu après l'élection présidentielle américaine de 2020, MeWe et d'autres plateformes alt-tech ont connu une vague d'inscriptions de partisans de Donald Trump à la suite des mesures de répression contre la désinformation liée à l'élection et contre la promotion de la violence sur les réseaux sociaux traditionnels.
Cette dernière fonctionnalité a été ajoutée après , lorsqu'une vague d'utilisateurs de Google+ a « migré » vers MeWe.
D'autres spécimens anciens analysés précédemment, provenant d'Iran et du Turkménistan et antérieurs à la vague indo-européenne, montrent cette même origine iranienne pré-néolithique, aussi bien chez les chasseurs-cueilleurs que chez les éleveurs ou les cultivateurs du plateau iranien.
Ces résultats semblent indiquer qu'il n'y aurait pas eu dans cette région de vague de peuplement néolithique comparable à celle qu'a connue l'Europe en provenance d'Anatolie, mais que l'adoption de l'agriculture aurait largement été le fait de groupes locaux.
Style musical et inspiration F430 s’inscrit dans la vague du cloud rap, lancée par le groupe PNL, et utilise les codes de la rue mais à leur propre manière, chanté par Jet et complété par le rap plus parlant de Sensei.
Après une vague d’arrestations ayant ciblée les députés et militants de gauche au Maroc, il décide de se retirer de la politique et se concentre sur ses travaux académiques.
C'est dans cette dernière vague historiographique qu'il devient possible d'entrevoir les influences qui ont mené à l'ouvrage de Terry Copp.
Le tout premier groupe de musiciens blancs de cette première vague skin est la formation de glam rock Slade, né en 1968.
Byrne affirme plus tard que c'était juste de l'humour typique entre les politiciens, mais l'a regretté puisque le nouveau gouvernement l'a utilisée pour justifier la vague de coupures qui a été introduite .
Le , Bruxelles est frappée par une vague d'attentats-suicides à l'aéroport de Bruxelles ainsi que dans le métro causant la mort de et blessant .
Références Deuxième vague féministe Magazine britannique Presse féministe au Royaume-Uni Titre de presse créé en 1972 Titre de presse disparu en 1993 Presse écrite disparue au Royaume-Uni Design au Royaume-Uni
Biographie Filmographie Cinéma 1988 : Les Liaisons dangereuses : Georges 1990 : Farendj : Bob 1990 : Nouvelle Vague : Robert 1990 : L'Affaire Wallraff : Karl 1995 : Le Nouveau Monde : M.
ils n'ont pas la magie nécessaire à faire bouillir le sang des hommes.» Un terrain vague de 278 hectares sur les rives du lac Michigan a été sélectionné pour accueillir l'exposition.
Le riff est joué à plusieurs reprises avant que la vague de roulements de tambour du premier mouvement ne commence avec une section stoner rock avec un chant calme.
Quelques minutes plus tard dans le mouvement, une vague de roulements de tambour se fait entendre, donnant l'impression que de l'eau arrive.
Le texte Le Rire de la Méduse « a été considéré comme l’un des textes de référence de la deuxième vague du féminisme français ».
Plus haut, le second entablement diffère du précédent par une architrave profilée de plusieurs ressauts et une métope sculptée de postes ou flots grecs, qui chacun s'accompagne d'une branche d'olivier qui suit le même mouvement de vague.
Il est mis en chantier pendant la vague de construction qui sépare la fin de guerre de Succession d'Autriche (1748) du début de la guerre de Sept Ans (1755).
Après la première vague d'activité, la fuite des cavaliers de la Prince William et la chevauchée dans la ville de la force de l'Union, les hommes de la compagnie des Warrenton Rifles réalisent que le capitaine Marr est absent.
Il trouve finalement le courage d'affronter ses peurs en observant un jeune Paguroidea s'enfouir dans le sable lorsqu'une vague arrive.
Cette élection de 2017 a consacré la victoire de cinq députés La République en marche (sur les dix sièges à pourvoir), la « vague » de ce parti étant donc moins importante dans ce département que dans la plupart des autres départements français.
Sur le premier cliché, on distingue Khaled Kelkal, un terroriste islamiste algérien membre du Groupe islamique armé (GIA) et le principal responsable de la vague d'attentats commise en France à l'été 1995
Jean-Luc Godard, 37 ans, est la grande figure de la nouvelle vague, admiré par tous pour son cinéma non conventionnel.
Services policiers En 2015, à la suite du reportage de Radio-Canada sur la disparition de Sindy Ruperthouse une vague de dénonciation a mené à la suspension de huit officiers de la Sureté du Québec à Val-d'Or.
Parallèlement, elle participe au deuxième album de Nouvelle Vague Bande à part où elle chante 4 titres : " Fade to Grey ", " O Pamela ", " Waves " et " Eisbär " et continue de tourner avec le groupe, tout en réalisant des concerts sous son nom.
Elle rencontre par la suite Marc Collin et intègre en 2004 le groupe Nouvelle Vague qui reprend des tubes de new wave.
La deuxième vague débarque à Hutumori, dans le sud-est de Laitimor et à Batugong, près de Paso.
Il fut nominé au Deutscher Filmpreis en 2008 pour La Vague et Nous sommes la nuit en 2011.
Le concept architectural vise à créer un bâtiment en forme de vague.
Les boîtes aux lettres CTS en acier embouti reprennent les traits caractériels du projet en faisant ressortir l’effet de vague.
Le Département Sécurité et Information (DSI) est une structure créée en mars 1943 au sein du mouvement rexiste pour aider les polices allemandes à contenir la vague d'opposition aux mesures de l'occupant qui se développe alors à Bruxelles et en Wallonie.
Cela a été suivi par une nouvelle vague d'installations dans les années 1960 lorsque des Juifs ont fui le Congo belge.
Pendant le convoyage retour de Miami à Saint-Malo en , le bateau bat son record de vitesse à 24 nœuds et il est roulé par une vague dans une tempête trois jours avant d'arriver.
Chacune de ses apparitions est suivie d'une vague de violences contre les Afro-Américains.
Faits marquants Contexte Ce premier Masters 1000 est avant tout marqué par une vague importante de forfaits (17).
Cette analyse aide à la compréhension du feu purgatoire, mais sa notion reste tout de même assez vague.
La vision tente de définir ce lieu qui est extrêmement vague et très difficile à circonscrire dans la conception médiévale de l’au-delà.
|- |Jean Dumolard dit Pesant |1462 |bûcher |France, Chamonix |victime d'une vague de répression menée par Guillaume de Ravoire à la tête du prieuré de Chamonix à Chamonix entre 1458 et 1462.
|- |Anthonia de Terra |1457 |bûcher |Suisse, Val de Bagnes |Victime de la vague de procès de sorcellerie en Valais en 1466 - 67 lancée par Walter Supersaxo, évêque de Sion de 1457 à 1482.
Commissaires : Prosper Hillairet, Christian Lebrat et Patrice Rollet 110 Films, 40 programmes, des avant-gardes historiques (années vingt) au cinéma expérimental contemporain en passant par : le surréalisme, le réalisme poétique des années trente, le Lettrisme, la Nouvelle Vague, les films d'artistes et l'underground.
Lolita 2008 : Mes mains sur tes hanches sur l'album Le Bal des gens bien en duo avec Salvatore Adamo 2010 : Anne cherchait l'amour (Elli Medeiros et Jacno), album Nouvelle Vague, Couleurs sur Paris 2012 : Marina avec Chico and the Gypsies, album Chico & the Gypsies ...
Les avancées de l'Empire ottoman dans le littoral nord de la Mer Noire et dans le Caucase, et sa nouvelle vague d'expansion en Europe, favorisent un affaiblissement de la relation de vassalité établie entre le Khanat et Moscou.
Surfant sur la vague initiée par H1Z1 puis PUBG, Fortnite Battle Royale est devenu un succès financier immédiat pour Epic Games, les amenant à séparer les équipes entre Sauver le monde et Battle Royale pour mieux soutenir les deux modes.
La célébration illégale et annulée par le procureur de la République, par Noël Mamère, du premier mariage entre personnes de même sexe français, le à Bègles, a été suivie d'une vague d'expression d'homophobie notable
Batteur très demandé et très présent sur la scène jazz actuelle, on le retrouve dans des projets de premier plan comme le quartet Nouvelle Vague de Stéphane Kerecki (Victoires du jazz Album jazz instrumental de l'année 2015) ou encore le quartet Radio One d'Airelle Besson.
Cette circonstance s'accélère avec la vague d’assassinats et d’attaques terroristes perpétrés à l’époque par le Cartel de Medellín, et par des groupes armés illégaux, entraînant la suspension d'importants concerts dans tout le pays depuis août 1989.
À la fin du deuxième, Caine veut qu'elle aille voir le gaïaphage pour savoir ce qu'il veut de lui, mais comme Quinn lui donne du poisson, elle conduit Edilio à la place et reste traumatisée du vague aperçue qu'elle a eu des pensées de l'Ombre: elle apprend notamment qu'il se sert d'une source infinie d'imagination qu'il nomme Némésis (Pete) pour se construire un corps parfait et invulnérable.
Les images, obtenues en lumière naturelle, la caméra tenue à l’épaule et le traitement journalistique de la structure dramatique posent les prémices du Cinema Novo, mouvement formé par des jeunes gens, cousins de ceux de la Nouvelle Vague.
Le film raconte comment une mutinerie des membres de l’Alliance Nationale Libératrice, en 1935, provoqua une vague de répression contre les supposés sympathisants communistes.
Cette forte hausse de la participation était due à la récente vague de démocratisation du système politique, ainsi qu'à l'intérêt accru des citoyens pour l'élection présidentielle et à la capacité croissante des partis à mobiliser leurs électeurs.
1915 - Jean-Marie LEHEC - Théâtre Fontaine 1978 : La Vague - Régis SANTON - Nouveau Carré Silvia Monfort
La sortie de lépisode I voit ainsi apparaître sur le web une vague de haine à l'encontre de Jar Jar Binks.
Si le résumé des épisodes , et est déjà ébauché, celui des , et est alors décrit comme très vague, bien que les acteurs Mark Hamill, Harrison Ford et Carrie Fisher doivent reprendre leurs rôles pour le tournage, à condition qu'ils aient l'air assez vieux.
Le Miroir des Saxons reste vague sur le septième « bouclier », vraisemblablement simples auxiliaires d'infanterie.
pendant une vague de chaleur, un Haokah peut frissonner de froid et mettre des gants et se couvrir d'une épaisse couverture.
Durant les années 1980, le ministère est l'un des moteurs du processus d'institutionnalisation du féminisme de la deuxième vague.
La détection atmosphérique de vague de pression de basse fréquence avait été étudiée dès 1900.
Elle utilise la technologie du perce-vague (en anglais wave-piercing) et du moteur à jet d'eau.
Ola Mouvement en forme de vague qui parcourt un stade, notamment un stade de football.
Ghosts of Ladbroke Grove Ce titre, composé par Youth, est un dub évoquant le quartier de Ladbroke Grove, à Londres, quartier qui a vu naître la seconde vague du punk rock et où des groupes majeurs comme The Clash et Killing Joke ont fait leurs débuts.
À cette époque, une vague migratoire des Ɔma Jagu conduite par le prince Oládégbò a rejoint les premiers Yorubas qui vivaient déjà aux pieds des collines bien avant la naissance de Jésus Christ.
La légende en six leçons qui lui est consacrée dans les bréviaires des et est très vague.
Cette vague de restauration a pour origine un programme de reconstitution des décors des châteaux royaux par l'État après la Seconde Guerre mondiale.
Sa conjonction avec une vague de chaleur inédite a suscité des inquiétudes de fin du monde, dont on trouve des échos dans la littérature de l'époque, même beaucoup plus tard, et dans des ouvrages aussi inattendus que par exemple la Physiologie du goût de Brillat-Savarin, pourtant publiée seulement en 1825, soit 14 ans plus tard.
Une nouvelle vague d’émigration porte à Hambourg écrivains et politiques qui se regroupent autour du Spectateur, tels l’abbé Louis, Joseph-Alphonse Esménard, Mathieu Dumas, le marquis de la Tresne, mais surtout Jean-Pierre Louis de Fontanes qui noue avec Baudus une solide amitié, avant de partir pour Londres où il vante si haut les qualités d’Amable à Chateaubriand que celui-ci, alors misérable, sollicite et obtient la faveur de devenir son correspondant.
Projets Le nom des 52 équipes lauréates de la première vague a été rendu public par Valérie Pécresse le .
Sa vision sur la composition musicale appartient à la nouvelle vague de la musique estonienne.
Un peu plus tard, Taïeb Baccouche, porte-parole du gouvernement de transition, annonce l'imminence d'un remaniement ministériel tout en restant vague sur sa portée.
Histoire En , le trésor américain annonce une première série de mesures visant à réduire une vague d'inversion fiscale.
En 2020, elle publie Je n’en ai jamais parlé à personne, une création documentaire réalisée à partir de témoignages reçus pendant la première vague #MoiAussi (#MeToo).
En , il dirige les manifestations de Forza Nuova contre la vague d'immigrés clandestins sur l'île de Lampedusa, qui dépasse alors le nombre d'habitants de l’île, déclarant à la foule : Il participe au saccage du siège de la Confédération générale italienne du travail à Rome en octobre 2021, ce qui lui vaut d’être arrêté.
Palmerin, Palmendos et Primaleon Palmerin d'Oliva, empereur de Constantinople, ses fils, Palmendos et Primaleon, et son petit-fils, Palmerin d'Angleterre, ont donné naissance à une immense vague de romans historiques, que Munday traduit en totalité.
Au cours de la DNC à Orlando, en Floride, Max découvre qu'Orlando est la prochaine cible après qu'une énorme tempête de grêle ait frappé Tokyo et qu'une vague de froid au large ait emporté une partie de Rio de Janeiro.
De nouvelles catastrophes frappent le monde (notamment des tornades à Mumbai, une vague de chaleur à Moscou et un mégatsunami à Dubaï).
Karaoké langues Dans les années 1990 la technique du karaoké a été à l'origine d'une vague populaire sur laquelle les équipes du Centre d'animation en langues ont construit un programme d'animation qui a duré plus de dix ans.
et les changements dans la culture matérielle que les archéologues ont observé pendant la fin de la préhistoire ont été systématiquement associés à une nouvelle vague des envahisseurs.
Avec la fin des colonies portugaises en Afrique, spécialement Angola et Mozambique, un riche « terrain vague » est laissé libre à l'avidité des superpuissances qui règnent dans le monde.
Contemporain de la Nouvelle Vague, Hanoun fera de nombreux autres films expérimentaux englobant une recherche avancée dans le tournage et dans le montage, comme la désynchronisation entre l'image et le son, ainsi créant des œuvres imprégnées d'une forte charge poétique, dans leur plupart des métafilms.
Sollicitant un nouveau mandat en 1968, il est cependant emporté par la vague gaulliste, Dassié reprenant son siège.
Elles sont interdites dans la vague de répression qui touche les organisations communistes en septembre 1939 après la signature du pacte germano-soviétique.
Remise en cause et limites À la suite de cette deuxième vague féministe, la société occidentale voit surgir une critique antiféministe, mise en lumière par quelques personnes comme Susan Faludi dans son livre Backlash, la guerre froide contre les femmes.
Alors que la première vague se concentrait sur le droit de vote et les questions liées aux obstacles légaux de l'égalité des sexes (droit à la propriété, divorce, etc.), la seconde vague féministe étend le débat à des problèmes sociaux plus larges comme la sexualité, la famille, le travail ou les droits liés à la procréation.
Déclenchement, dynamique Depuis le début de janvier 2017, l'Italie a été touchée par une vague de froid qui a engendré de nombreuses et fortes chutes de neige en particulier dans cette région des Apennins centraux : la hauteur du manteau neigeux atteint alors un mètre et demi.
Son premier film, un court métrage Entrante dans la mer (1965) ne fait pas l'unanimité, il sera même étiqueté comme existentialiste avec éléments empruntés à la Nouvelle Vague.
Histoire Première vague du Ku Klux Klan Le Ku Klux Klan est fondé en 1865 dans le Tennessee, avant de s'étendre progressivement au-delà de l'État.
Des conflits sont également survenus au cours de vague moderne concernant l'équité entre les sexes, puisque le Klan adhère à une morale conservatrice, incluant le refus du divorce et en insistant sur l'importance de l'autorité masculine au foyer comme en politique.
Changement de marque et perte de la franchise En 1964 dans une volonté de moderniser la chaîne elle est rebaptisée Rediffusion, London et cherche à s'inscrire dans la vague du Swinging London.
Selon les calculs du Monde, le choix d'Emmanuel Macron et du gouvernement de reporter à début avril 2021 les mesures réclamées fin janvier par les scientifiques en lien avec la troisième vague, a généré plus de décès, près de hospitalisations, dont en réanimation, et environ cas de Covid-19 long supplémentaires.
Sa parenté avec Aubert Le Riche, le fils de ce dernier, Aubert II abbé de Micy, ou encore Albert Ribaud de Brezolles (Aubert Fils Ribaud, fils de Ribald/Ribaud de Dreux et de Brezolles et d'Hildeburge/Haubour Le Riche, et neveu maternel d'Aubert II) reste floue : peut-être un vague arrière-cousin ou arrière-neveu.
2022 : Sélection Prix Sorcières Catégorie Carrément beau mini pour Comment on fait les bébés ours 2014, et 2016 à 2023 : Sélections (au nombre de 9) pour le Prix commémoratif Astrid-Lindgren Plusieurs de ses ouvrages font partie de la « Bibliothèque idéale » du Centre national de la littérature pour la jeunesse (BnF), dont Vague (1999), Lundi (2004) et Petites météorologies (2006).
réédition 2005 Que fait la lune, la nuit ?, Casterman, 1998 Allons voir plus loin, Casterman, 1998 Pataf a des ennuis, Casterman, 1999 Le petit Souci, Casterman, 1999 Vague, Grandir, 1999 À la plage, Casterman, 1999 La maison bleue,, Casterman, 2000 L'heure vide, Casterman, 2000 L'Arbre merveilleux, Casterman, 2001
Après le concile de Stoglavi (1551), une deuxième vague de construction suivant le modèle de la cathédrale de la Dormition de Moscou apparaît.
La réforme de la monnaie a également provoqué une vague d'achat dans les jangmadangs par des personnes inquiètes de s'assurer que leurs économies n'avaient pas perdu toute leur valeur.
Dans les faits, la formulation vague de la loi a conduit à son application dans une large palette d'affaires, au-delà de la simple prostitution, y compris dans le cas de relations entre adultes consentants, à l'image de la décision de la Cour suprême dans l'affaire (1917).
Sans le définir comme un mouvement artistique ni même comme revendiquant y appartenir, les cinéastes du Cinéma du milieu comme Pascale Ferran, Claude Miller, Claire Denis, Catherine Breillat, Bertrand Tavernier, ou encore Jacques Audiard tirent leurs références esthétiques de la Nouvelle Vague française.
Pour ce faire, on avait fabriqué à la hâte une vague intrigue policière dont il était à la fois la victime et le héros.
Cette forme semble avoir été importée avec la vague massive d'immigrants en provenance de Chine continentale vers Hong Kong dans les années 1950.
Évènements 6 avril, France : Brigitte Dewèvre, 16 ans, est retrouvée morte dans un terrain vague.
Mais les juges estimeront que le témoignage de Donald Neilson était « vague », et ils confirmeront la condamnation et la peine de sa femme.
Ainsi, la dépression peut varier d’un vague sentiment de nostalgie ou de mélancolie jusqu’à un sentiment plus intense de désespoir ou de dégoût de soi.
La prolactine, relâchée en une vague graduelle qui culmine après le début d’une tétée, est responsable du maintien de la production de lait.
Le régime redoutait que soit lancée une vague de sabotages, cependant la rumeur en aurait été inspirée par la police secrète afin de justifier leur réponse énergique aux manifestations.
Dans la nuit du 20 au 21 novembre 2017, un incendie « sans doute volontaire » détruit une partie de la Casemate le rajoutant à la longue liste d'une vague d'incendies criminels à Grenoble.
La première vague de peste, la « mort noire », frappe Lyon en .
Architecture néo-mauresque L'architecture néo-mauresque, ou renaissance mauresque, est l'un des styles architecturaux exotiques renaissants qui furent adoptés au par des architectes européens et américains dans la vague de la fascination romantique occidentale pour les arts orientaux très présente à l'époque.
Nansledan, quartier de Newquay (Royaume-Uni) Nanterre (France) Noisy-le-Grand (France) Le Plessis-Robinson (Hauts-de-Seine, France) : modèle en la matière ayant lancé une vague néo-traditionnelle dans toute l'Europe, avec son quartier « cœur de ville » conçu par l'architecte français François Spoerry.
Au cours de la seconde vague, particulièrement marquée à Genève, 200 détenus sont placés en quarantaine à la mi-novembre.
Par la suite, un second cas est détecté au sein de la prison durant la première vague épidémique.
La vague de la musique Kizomba et les multiples reprises permet à Kaysha de faire lui aussi une reprise de Sexual Healing.
En plus de simple vague d'ennemis à éliminer, les joueurs doivent aléatoirement réussir des manches avec objectifs où il faut collecter des renseignements sur les cadavres ennemis pour obtenir de nouvelles améliorations.
Le mode présente également une carte contenant une vague bonus (avec un succès associé) où les ennemis "humains" sont remplacés par des "zombies" faisant écho au mode "Zombies" des épisodes du studio Treyarch (World at War, Black Ops et Black Ops II).
Cet album, lancé en pleine vague disco, est la première collaboration entre Abeti Masikini et le guitariste arrangeur français Slim Pezin.
La Grande-Bretagne abolit ces dispositions en 1967, soit après que le statut de protectorat de l'Ouganda dans l'empire britannique soit abrogé, du fait de la vague de décolonisation des années 1950 et 1960.
Le palais Sénatorial, toute la statue équestre, est alors tourné non pas vers le Forum, mais vers le terrain vague s'étendant devant la Rome moderne.
En plus des troubles en Sicile, une vague d'émeutes s'étend sur l'Italie en août 1893, déclenchée par le massacre des travailleurs Italiens d'Aigues-Mortes par d'autres ouvriers dans le sud de la France.
À l'automne 1901, des paysans siciliens, suivant l'exemple de nombreuses grèves agraires qui affectent l'ensemble de l'Italie, déclenchent à nouveau une vague de désordres dans les campagnes, reprenant « la marche interrompue abruptement en 1894 par la répression des faisceaux ».
Le Tigre - Leslie Feist - Shannon Wright - Laetitia Shériff - Prototypes - Neneh Cherry - OMR - Dj Chloé - Tamara Williamson - Trespassers William - Holly Golightly - France Cartigny - Nouvelle Vague - Helena Noguerra - ...
Figure centrale de la chanson française qu’il accompagna un demi-siècle, Jacques Canetti poursuivra toujours son attachement à la chanson à textes, celle des auteurs-compositeurs-interprètes à laquelle il restera indéfectiblement attaché jusqu'à sa disparition en 1997, traçant son sillon singulier dans un pays alors emporté par la vague yéyé.
En surf, le canard (anglais duck dive) consiste à pousse la planche courte sous l'eau (en débutant par le nez), pour permettre au surfeur et sa planche de passer sous une vague prête à déferler.
Grâce aux indications de Gabriel Osbourne, le FBI découvre cinq nouveaux corps tous enterrés dans un terrain vague.
L’incapacité de l’autorité religieuse à s’adapter à cette vague de savoir et sa fermeture aux nouvelles percées de la connaissance discréditera par la suite l’Église catholique dans le monde intellectuel.
Washington DC (Freer Gallery of Art) : Vague et vents d'automne, encre, rouleau en longueur, signé.
On a alors qualifié ce phénomène de « vague orange ».
: nouvelle vague d'arrestations, dont plusieurs journalistes, dans l'affaire du complot Ergenekon.
Un nouveau village, Bessal, autrefois terrain vague et Sidi Ali Oussalem où se trouve l'annexe de la mairie et de la poste ainsi que les écoles primaires et un tout nouveau C E M.
Olive, chapelle des Pénitents bleus, La Ciotat, novembre-.Marius Rech, La Vague, La Garde, .Corps de dame à géométrie variable, Galerie Art présent, Paris, février-.Matières à vivre, Marius Rech, Peintures et maquettes, Festival international de Marionnettes et des Formes animées, Cannes, .Arts du spectacle, arts de rencontres, chapelle des Pénitents bleus, La Ciotat, .
Mais bientôt survient à nouveau la vague de débris qui vient d'effectuer un tour complet de la planète.
Toutefois, à la suite d'une vague de protestation contre l'usage des fonds publics pour mettre au point une vidéo commerciale d'un groupe controversé, la Navy renonce à sa campagne promotionnelle.
Printemps arabe À partir de fin 2010, une vague révolutionnaire communément appelée Printemps arabe a apporté d'importantes manifestations et changement dans la région, des manifestations, des révoltes, et même une révolution ont eu lieu en une seule année afin de changer l'ordre social du Moyen-Orient.
Cette nouvelle vague de meurtre est l’intrigue de Scream 5 (2022).
Institutions ecclésiastiques Le prieuré de Breuil Breuil, ou Broïlum, était à l'origine un terrain vague surélevé situé entre la forêt et la ville, il était situé entre deux chemins nommés pour l'un "la grande rue de Breuil" et pour l'autre "la tranchée" qui était la prolongation de la "rue de l'étang".
Il fut mis en chantier pendant la vague de construction qui sépare la fin de guerre de Succession d'Autriche (1748) du début de la guerre de Sept Ans (1755).
Le son de ses guitares se retrouve chez les groupes de noisy pop de la vague C86, notamment The Wedding Present.
Il fut construit pendant la vague de construction qui sépare la fin de guerre de Succession d'Autriche (1748) du début de la guerre de Sept Ans (1755).
) est un mouvement de contestation apparu au Maroc le , à la suite de la vague de protestations et de révolutions dans d'autres pays de l'Afrique du Nord et du Moyen-Orient connue sous le nom de .
Cecily découvre un jour qu'il s'est trouvé une activité de substitution et écrit à une amie : « Une fois, il a réussi à prendre une vague et à rester debout pendant quelques secondes...
L'église a subi une deuxième vague de dégâts pendant la Seconde Guerre mondiale en 1944.
Toutefois, la Dislocation de l'URSS et l'indépendance de la Lettonie, associée à une vague importantes de critiques, mirent fin au projet.
Enfin, la peur qu'une nouvelle vague de migration de populations slaves, et plus particulièrement russophone, ne fût encouragée par la mise en service d'un réseau de métro fut aussi à l'origine des réticences vis-à-vis du projet, dans un contexte complexe de crainte pour l'identité et la langue lettones.
Toutes les hypothèses avancées depuis l'époque de la Renaissance, souvent par des spécialistes, comme par des auteurs plus imaginatifs, sont fondées sur l’interprétation des textes de Polybe, volontairement vague, et de Tite-Live, qui tantôt s'appuie sur Polybe, tantôt en diverge, tandis que l'archéologie n'a pas apporté d'éléments probants.
une autre vague, plus importante, avec diverses variantes, affirme que la 5G cause directement la Covid-19, utilisant des affirmations fausses : la Covid-19 aurait été inventée pour couvrir les effets délétères du rayonnement 5G
Une nouvelle théorie a été en 2020 de faire passer la 5G pour une cause ou un facteur aggravant de la pandémie de Covid-19 : une première vague affirmait que le rayonnement induit par la 5G affecte notre système immunitaire, nous rendant plus vulnérable au virus SARS-CoV-2, une théorie proche de celle, plus ancienne, voulant que des cancers ou autres maladies soient induits par des ondes (non-ionisantes) telles que celles des téléphones mobiles ou du compteur Linky
Il faut toutefois attendre la fin de la Guerre de Trente Ans (1606-1636) et l'arrivée de Louis XIV et l'architecture classique (1650-1750), pour voir la quatrième vague d'utilisation de la pierre de Saint-Maximin et de Saint-Leu dans la construction des monuments de Paris : le Louvre, les Invalides, le palais-Bourbon, l'hôtel de Lassais, l'hôtel d'Évreux, l'école militaire, la place de la Concorde, etc.
À la suite d'une nouvelle vague d'arrestations, le triumvirat décida de se retirer de la direction qu'un nouveau trio prit en charge.
En Septembre 2019, il rencontre Dj Keshkoon sur un terrain vague de Vitry lors d'un évènement Hip-Hop.
À 14 heures l'Armée rouge de l'ouest, pressentant une victoire proche, s'abattit sur le front des volontaires, mais les drozdovtsy et markovtsy tinrent bon et repoussèrent au corps à corps la première vague d'attaque.
Les stanitsa prirent les armes les unes après les autres et une vague de terreur alternativement rouge et blanche déferla sur le Kouban.
Une vague de relocalisation aurait eu lieu au milieu des années 1990, correspondant à des stratégies d'optimisation du cycle du produit dans les industries informatiques, des télécommunications et de la téléphonie mobile.
Enfin, la dernière vague aurait émergé dans les années 2000 dans les services et l'industrie manufacturière.
Le dessin est dynamique, en raison notamment de la « vague » parcourant d'un bout à l'autre la carrosserie, des optiques avant jusqu'à la malle.
Le dimanche étant perturbé par la pluie, rendant toute qualification impossible, c'est le samedi 24 qu'a lieu la deuxième vague d'essais chronométrés.
Cela explique qu'elle soit restée à gauche lors de la vague bleue de 1993, et que Martine Aubry s'y imposa facilement, avec 60 % des voix, en 1997.
Ils ont été l'occasion de rencontres nouvelles entre certains enseignants et des étudiants, ainsi qu'à une vague importante de propositions.
En réaction, une vague de grèves touche l'ensemble de la région entre 1903 et 1904.
Branche auriculaire du nerf vague Cette branche innerve principalement le conduit auditif et la , deux localisation où l'on place une électrode pour déclencher une stimulation vagale non invasive.
En 1919, il profite de la vague « bleu marine » pour retrouver son siège de député.
Durant la saison des matches, de janvier à juillet, on le pratique partout : plage, terrain vague ou jardin public, peu importe à condition que l'aire de jeu soit plate.
Son assassinat par la police dans les rues de Santiago alors qu'il avait 22 ans souleva une vague de protestations dans tout le pays et fut un événement décisif dans le commencement de la révolution cubaine.
Caractéristiques et description L'auteur de The Rock, Pete Townshend, explique la place de la chanson dans la vie du personnage principal de l'opéra-rock, Jimmy : S'en allant sur un bateau, sortant à la mer et s'asseyant sur une roche, attendant qu'une vague le frappe, qui le fasse réfléchir sur lui-même.
La seconde attraction se nomme La grande vague et est de type Disk'O Coaster.
Après cette vague d’arrêts, Moss possède une confortable avance de quarante-cinq secondes sur Hill et près de cinquante sur Brabham.
Dans la partie occupée par l'Empire russe, les universités polonaises furent fermées dans la vague des répressions qui suivirent la défaite de l'insurrection polonaise de 1830, contraignant la jeunesse désireuse de s'instruire soit à rejoindre les universités russes soit à s'exiler à l'étranger.
En Guyane, le terme cèdre correspond à des arbres au bois de qualité remarquable, appartenant généralement à la famille des Lauraceae , sans aucun rapport avec les cèdres connus ailleurs, si ce n'est une vague similarité dans le parfum des bois.
Devant la vague de mécontentement qui provoque la création d'un site web, l'exploitant remplace ces automotrices le par des rames Z 20500, prêtées par la région Île-de-France.
Fruit d’une association de romanciers et de passionnés du polar, Gang sera à l’origine d’autres publications, comme l’anthologie Paris noir (Le Dernier Terrain Vague, 1980) ou le numéro spécial « BD Polar : noces de sang » de la revue (À suivre) (1981).
Design Extérieur Les principaux traits stylistiques de l'Altea sont : une nervure en forme de vague de chaque côté de la voiture, reliant les roues avant aux roues arrière
Axis Mundi, 1995 L'Airship de 1897 - Contribution à l'étude socio-historique de la vague de dirigeables fantômes aux États-Unis, éd.
Le dossier Territoire, Santé, Ruralité en Centre-Bretagne figure parmi les 150 lauréats de la deuxième vague de PER labellisés, sur 461 candidatures, Composition L'intercommunalité était composée en 2016 des neuf communes suivantes : Organisation Siège La communauté de communes avait son siège à Merdrignac.
Une première vague de vandalisme a lieu au cours de l'été de mise en place de la limitation de vitesse à sur une grande partie du réseau national et secondaire.
Avec cette exploration de Quiros (à laquelle nous pourrions ajouter celle de Torres de la côte nord australienne et le sud de la Nouvelle-Guinée également en 1606), prit fin cette vague d'exploration ibérique du Pacifique, leur hégémonie étant mise à mal par une autre nation européenne, la Hollande.
4000 ans BP : vague migratoire en provenance d'Asie des populations austronésiennes s'installant le long des zones côtières de Nouvelle-Guinée
La fin de la British Invasion On considère que courant 1967, des groupes tels que The Who ou Cream vont faire partie de la seconde et dernière vague de la British Invasion.
Il appartient à une vague de magistrats de l'Empire convertis au christianisme.
Cinéma populaire, il présente toujours des attractions sur sa vaste scène mais s'essouffle au début des années 1960 avec l'apparition des films plus intimistes style Nouvelle Vague.
Cette vague est suffisamment puissante pour rompre les poutres de la gare de la sur , en face de la citerne, et soulever un train des rails.
L'écroulement entraîne une vague de mélasse mesurant entre de haut, avançant à et exerçant une pression de .
Des statues égyptiennes ont été trouvées, peut-être apportées lors d'un vague d'égyptianisation après la conquête de Seti Ier.
Son exécution soulève une vague de protestations dans les capitales et les chancelleries à travers le monde.
Une deuxième vague de restructurations intervient à la fin du , et du début du , afin d'adapter au mieux le bâtiment à l'usage d'hôtel, l'hôtel Porta Rossa de Florence.
Une première vague de restructurations eut lieu entre les et s, accompagnée d’une série de décorations et d’embellissements.
Laurent Voulzy sur La Septième Vague (2006)
Si les deux premières décennies présentent une certaine continuité (la première vague de rééditions CD reprend, à quelques exceptions près, l’existant), les années 1990 marquent une volonté de remise en ordre du patrimoine.
La totalité des Val participe à la première vague de l'attaque du
Seuls les Kate participent à la seconde vague, attaquant une nouvelle fois Ford Island, Hickam Field et Kaneohe Bay.
Le titre français est plus vague que le titre anglais (acte d'amour et non acte d'amour du peuple) et peut renvoyer à tous les protagonistes.
Davantage que mouvement, cette vague est force, puissance tout entière exprimée par les musiciens new wave.
S'inspirant de ce qu'on a appelé "New Thing" à la fin des années 1950, il estime que le terme est inapproprié et remplace cette chose ("thing") par une vague ("wave"), mot qui dit le mouvement, peut-être pour signifier la permanence du swing.
D'autre part, les premières pièces du hip-hop québécois apparaissent dans les années 1980, suivant la vague hip-hop américaine.
La musique hip-hop new school désigne la seconde vague du hip-hop, ayant émergé entre 1983 et 1984 avec des chansons de groupes comme Run-D.M.C.
Une seconde vague de ceux-ci arriva en 1924.
La première vague produit Petroica longipes et Petroica australis, alors que la seconde donne naissance à Petroica macrocephala.
Machu Picchu, 2012) EP Re:designed, album de remix (Catune, 2003) EP The book about my idle plot on a vague anxiety (Catune, 2005
(1998) acousmatic M (1997) pour 2 pianos, 2 percussion et électronique AAA (1996) pour 7 instruments Souffles (1996) pour quintette à vent (d')Aller (1995) pour solo violon et 16 instruments Continuo(ns) (1994) pour quintette PPP (1993) pour flûte et piano AIR (1993) pour Bb clarinette et percussion AIR-RÉ (1992) pour violon et percussion Électroacoustique Intercession (1981) Hommage à Andreï Roublev (1982) Le vide et le vague (1986) Tournoi (1989) La guerre du faire (1992) M.É.
Pour ce philosophe, le citoyen de Genève marque le début de la deuxième vague de la modernité.
La première vague débutant avec Machiavel et Hobbes, tandis que la troisième débute avec Friedrich Nietzsche.
Walter Lewino, L'imagination au pouvoir, Éric Losfeld Terrain vague 1968
Le Festival de Cannes est interrompu, notamment sous la pression des cinéastes contestataires présents (beaucoup venant de la Nouvelle Vague) comme Roman Polanski, Jean-Luc Godard, François Truffaut, Claude Lelouch.
Une quatrième vague d'émigrés arrive en Europe occidentale avec la Seconde Guerre mondiale : enrôlés dans l'Armée rouge, faits prisonniers par la Wehrmacht, placés dans les camps allemands, contraints au travail forcé civil ou à l'engagement militaire pour survivre, certains Géorgiens parviennent à émigrer malgré les accords entre Staline et Roosevelt qui les destinaient à un retour en URSS.
Après une première vague de fils de famille, d'artistes et d'hommes politiques qui fuient l'Empire russe tsariste au début du , une deuxième vague rejoint l'Europe (France, Pologne, Allemagne, Suisse...) à la suite de l'invasion du territoire géorgien par les armées de la Russie soviétique
Assurant ainsi le premier « revival » du ska jamaïcain, après la vague du mouvement punk qui voit également resurgir d'anciens artistes jamaïcains, comme Laurel Aitken, surnommé the godfather of ska, ces groupes drainent un large public de rudies.
De même, l'Amérique du Nord a donné naissance à plusieurs sports, le hockey sur glace et le basket-ball au Canada, le baseball et le football américain aux États-Unis, parvenant ainsi à échapper à la vague du football (appelé soccer en Amérique du Nord).
1945 post-seconde guerre mondiale : vague d'attentats sionistes contre les installations britanniques en Palestine.
Le gouvernement lance aussi une vague de privatisations.
États-Unis et Royaume-Uni incarneront, par leurs dirigeants respectifs, cette nouvelle vague.
En 1762, James Macpherson publiait ses Poèmes d'Ossian, dont le succès provoqua une vague de celtomanie dans toute l'Europe.
Un vague extrêmement précis Composition musicale de Carlos d'Alessio sur des textes de Duras.
Dans les archives de Pierre Boulez, Galerie des Donateurs de la BNF (2022) Notes et références Notes Références Annexes Bibliographie Ouvrages généraux « La vague déferle, et on s'y soumet.
La vague déferlante débute par un simple rouleau, grossissant constamment, et progressant à une vitesse de plus de , et une hauteur de .
Ici un phénomène de marée appelé mascaret (vague déferlante), ou Pororoca, se produit, là où la profondeur n’excède pas .
Candidat à sa réélection au scrutin de juin 2012, il résiste à la « vague rose ».
Cette vague géante, une des plus grosses du globe, atteint parfois de haut.
En , Laird Hamilton surfa la vague la plus haute jamais surfée (à l'époque), de de haut, déferlant à une vitesse impressionnante et formant un mur d'eau gigantesque, pour ensuite se transformer en tourbillon de mousse et d'écume géant.
Cette substance, un neurotransmetteur, fut dénommée dans un premier temps vagustoff (terme dérivé de « vague »), car l'on ne détermina que bien plus tard qu'il s'agissait en fait de l'ACh.
Ceci prouvait qu’une substance à l'origine de l'action du système nerveux parasympathique était libérée (et diffusait en l’occurrence dans le liquide de perfusion) lors de la stimulation du nerf vague.
L'île connaît l'arrivée d'une seconde vague de migration venant des littoraux chinois via les Philippines, aux alentours de -1200.
Vers 1880, une deuxième vague d'artistes fréquente Pont-Aven, qui est devenu le « nouveau Barbizon », on y trouve une quarantaine de paysagistes anglais ou américains, ou encore des peintres venus d'Europe du Nord comme les danoises Marie Luplau et Emilie Mundt, les finlandaises Amélie Lundhal, Elin Danielson-Gambogi et Helene Schjerfbeck, etc.
Une troisième vague d'artistes fréquente Pont-Aven à la Belle Époque et l'Entre-deux-guerres : parmi eux, Adolphe Beaufrère, Jean Émile Laboureur, Henri Hayden, Nicolas Tarkhoff, Pierre-Eugène Clairin, Charles Wislin, Ernest Correlleau, Maurice Asselin, Fernand Dauchot, Maurice-Marie-Léonce Savin, Léon Germain Pelouse, Geoffrey Nelson, André Even, Mary Piriou, etc..
Nelson retient les jacobins emprisonnés et approuve une vague d'exécutions, refusant d'intervenir en dépit des réclamations des Hamilton et de la reine consort de Naples pour plus de clémence.
C'est le début d'une nouvelle vague d'incursions danoises en Angleterre, combattue par Æthelred, roi du Wessex.
Le Terrain Vague), 1968 Histoire sans héros et Vingt ans après (avec Dany, éd.
Les églises orthodoxes ont cependant bien résisté à la vague de destruction du communisme et sont toujours visibles aujourd'hui et parsèment le cœur historique de la ville.
La ville est secouée au tournant des années 2000 par une vague d'attentats.
Les États-Unis profitèrent des problèmes financiers du Royaume-Uni pour condamner l'opération et supplanter Londres comme puissance dominante au Moyen-Orient, alors qu’une vague d'agitation antibritannique gagnait toute la région.
Il est parfois utilisé, bien qu'il soit vague.
À Sion, la seconde vague de Sentinelles arrive mais n'attaque pas, attendant de voir si Néo réussira.
En 47, le légat de Germanie inférieure Corbulon chasse les pirates basés à l’embouchure du Rhin, ramène les Frisons dans un vague protectorat romain, et intervient contre les Chauques.
Brock se rendit rapidement à l’extrémité orientale du lac Érié, où le général américain Stephen Van Rensselaer s’apprêtait à lancer une seconde vague d’invasion.
Libéré lors d'une vague d'amnistie en mai 1955, il s'exile avec son frère Raúl au Mexique où il rencontre Ernesto Guevara puis aux États-Unis pour collecter des fonds afin d'organiser le débarquement du Granma : il fonde le mouvement du 26 juillet.
Autres plantes appelées « raisin » D'autres plantes ont des noms vernaculaires composés de « raisin », à cause d'une vague ressemblance de leurs fruits avec celui de la vigne.
Ils commencent à mettre en œuvre une vague d’agressions en Seine-et-Oise.
Le Viêt Nam, contrairement à l’URSS, n’a pas connu cette vague de libéralisation politique à la suite de la libéralisation économique.
Anticipant les problèmes économiques qui seraient occasionnées par la dissolution de l’URSS, son principal partenaire économique, le Viêt Nam a décidé lors des années 1990 de poursuivre la vague de libéralisation occasionnée par le Đổi mới.
Chacune de ses apparitions est suivie d'une vague de violences contre les Afro-Américains.
Selon la direction générale de la Santé, la vague de chaleur a provoqué directement ou indirectement une surmortalité de morts pour la France entière.
12 août : Fin de la canicule en France qui a été la plus importante vague de chaleur depuis l'été 1947.
En 2020, alors que l'île est déjà atteinte par une vague de dengue, elle subit de plein fouet la pandémie de Covid-19, la situation sociale et sanitaire empêchant une mise en place satisfaisante des mesures protectrices.
En 1932, Mickey Mouse devient le personnage le plus populaire de dessin animé à l'écran et de nombreux studios concurrents tels que Van Beuren Studios et Screen Gems créent des clones de Mickey Mouse dans l'espoir de surfer sur la vague du succès de Disney.
La lutte des classes selon Marx se réfère d'emblée à un cadre international, le Manifeste du parti communiste se situant dans la vague de révolutions européennes de 1848.
Une deuxième vague migratoire de populations finno-ougrienne originaire des régions de la moyenne Volga dans l'Oural, s'installant dès les premiers siècles de l'ère chrétienne et se mélangeant aux populations germaniques formant le peuple finnois.
Puis, après cette première vague, vers 1320, l'on a assisté à un déplacement de la jeune génération à l'intérieur de la Prusse vers l'Est.
Liens externes « La vague aléatoire de la musique techno », Le Monde diplomatique, .
L'Être, au départ vague et indéterminé, doit être participé et se présente comme un horizon que l'on ne peut pas perdre de vue sans s'annuler soi-même.
Le film est la seule œuvre de Verneuil saluée par la Nouvelle Vague.
Malgré les critiques de la Nouvelle Vague, qui voient en lui un représentant du « cinéma de papa », Verneuil continue de tourner, enchaînant avec Cent mille dollars au soleil, film d'aventure se déroulant en Afrique et réunissant Jean-Paul Belmondo, Lino Ventura et Bernard Blier.
Étymologie Matisco semble basé sur une racine ligure *Mat- (non attestée) de sens assez vague qui désignerait une montagne, une forêt, d'où éventuellement une colline boisée, et augmentée du suffixe -isco (que l'on retrouve dans Latisco / Vix).
Sur les japonais disponibles, 350 prirent part à l’attaque et 29 furent abattus durant la bataille, neuf au cours de la première vague, vingt dans la seconde.
La deuxième vague devaient prendre part à la seconde attaque mais deux D3A1 restèrent sur le pont pour ennuis mécaniques et trois autres appareils (un D3A1 et deux Zéro) durent retourner apponter pour les mêmes raisons.
Yves Bonnefoy 1973 : En Bas, Paris, Terrain vague,
Elle a eu besoin de milliers de dollars d’intervention chirurgicale pour son visage, payés par une vague de dons du public.
Ils sont en premier lieu décimés par les feux conjugués de l’artillerie et de l’infanterie impériale, avant d’être balayés par une charge d’infanterie qui camoufle une vague de cavalerie.
La famine commence fin 1314 avec des pluies torrentielles, qui sont bientôt suivies par une vague de froid et de fortes pluies le printemps suivant, tuant de nombreux bétails.
La forme *talum mundi doit comporter un astérisque, car elle n'est pas attestée et ne présente qu'une vague ressemblance avec les formes anciennes réellement mentionnées.
Pourtant ce poème n'a qu'un vague lien avec cette forme, comme nous le verrons plus bas.
Le , la France et le Royaume-Uni entament une vague de bombardements sur l'Égypte afin de forcer la réouverture du canal.
cet événement déclenche une vague de haine envers tous les mutants, bons comme mauvais.
Grâce à Moira X, les héros pourront peut-être stopper la nouvelle vague de machines meurtrières créées par le Moule Matrice, la gigantesque Sentinelle en orbite autour du Soleil.
Ces fausses accusations entraînèrent une vague d'hystérie anti-catholique dans le royaume.
Ce complot de Rye-House se retourna contre les conspirateurs car il provoqua une vague de sympathie pour le roi et son frère.
On remarquera que « pissenlit commun » est également une appellation vague qui regroupe plusieurs espèces, qu'il est parfois difficile de différencier.
La ville, jusqu’alors perçue à l’ombre de sa voisine Canosa, fut le témoin après la destruction de Cannes en 547 d’une première vague migratoire de survivants de cette cité.
Entre langues de différentes familles, l'intercompréhension reste très vague : un Chinois lisant un texte japonais en comprendra la teneur mais ne pourra pas en comprendre les détails, d'autant plus que le japonais écrit n'utilise pas seulement les kanji.
Une grande vague de répression suivra cette circulaire et, à la fin de 1998 (notamment à la suite d'événements comme la Techno parade), les Ministères de la Défense, de la Culture et de l’Intérieur signent une nouvelle circulaire où une nette distinction est faite entre les organisateurs qui font une demande auprès des services administratifs (organisateurs de raves, payantes pour la plupart) et ceux qui organisent clandestinement (organisateurs de free party).
Il viendrait de l'ancien français desver perdre le sens, d'un gallo-roman esvo vagabond, du latin tardif exvagus de même sens, et enfin du latin classique vagus qui a donné aussi l'adjectif vague et le verbe divaguer.
Vers 1950, une seconde vague de boppeurs déferle, notamment représentée par Clifford Brown, Sonny Stitt et Fats Navarro.
C’est au moment de la rédaction des cahiers de doléances, fin mars, qu’une vague insurrectionnelle secoue la Provence.
En entrant en studio, Jeff Buckley n'avait qu'une idée très vague de ce qu'il allait enregistrer.
À la Knitting Factory, il participe notamment à « Cobra », un projet expérimental du musicien John Zorn dont le concept est le suivant : les chanteurs arrivent sans rien préparer, reçoivent une indication plus ou moins vague et doivent, immédiatement après, monter sur scène et improviser quelques choses .
Le 31 décembre, la ville connaîtra la dernière vague de bombardement de son histoire.
À la suite du coup d'État du 2 décembre 1851 par le président de la République française en place depuis trois ans, Louis-Napoléon Bonaparte, une vague d'insurrections secoue la province
En 1954, une rencontre du à rapprocher de la vague d'observations de l'automne 1954 est rapportée : des enfants de la maison d'enfance de Flacy (Sainpuits) alors en camping sur la « Montagne-des-Alouettes » auraient vu quelques humanoïdes ainsi qu'une soucoupe volante en lévitation à proximité.
Lors de la Seconde Guerre mondiale, Coventry subit gravement les bombardements massifs de la Luftwaffe le 14 novembre 1940 par une vague de (opération Mondscheinsonate).
Dans un essai intitulé Les Trois Vagues de la modernité et paru en 1975 le philosophe Leo Strauss voit en lui "la première vague de la modernité" : L'essor des sciences et du rationalisme () Vers 1620, l'Anglais Francis Bacon développe une théorie de la connaissance basée sur l'expérience.
Sa défense est de piètre qualité, les avocats parisiens de Montfort n'ayant qu'une vague connaissance de la coutume de Bretagne.
Style musical et influences Le son de Green Day est souvent comparé à celui des groupes de la première vague punk de la fin des années 1970 (entre autres The Ramones, The Clash, les Sex Pistols, The Buzzcocks, Stiff Little Fingers et The Jam).
Il devient punk influencé notamment par les musiques d'Iggy and the Stooges et de Blue Öyster Cult, coupe sa banane et prend des cours de karaté au moment de la vague des films de kung fu.
La Berceuse de la vague, (René-Paul Groffé / Joseph (Jeo) Gey).
Seuls les versets 2:10-14 semblent contenir un indice assez vague quant à la localisation : Selon le Texte, le fleuve irrigue Eden puis se divise en quatre branches : Hiddekel, Euphrate, Pishon et Gihon.
La vague gigantesque qui s'ensuivit et qui passa sur le barrage sans le rompre fit .
L'onde de submersion provoquée par la vague a cependant fait des milliers de victimes.
Revenu en Russie, il prend largement sa part dans la deuxième vague de l’« aller au peuple », mouvement par lequel les jeunes intellectuels russes s’efforcent d’influencer les masses travailleuses dans le sens de la révolution sociale.
Après le , le représentant de Caroline du Nord donna un discours dans lequel il se rangeait avec enthousiasme derrière Pierce, ce qui entraîna une vague de soutien pour l'outsider.
sur TF1 1997 : La Nouvelle Vague : Salut les copains !
Le , après que la grande vague révolutionnaire se fut un peu calmée, , surnommé « le Bon » par les Tchèques, abdiqua.
Mortellement blessé, Alpos tombe à la mer et soulève une vague « autour de la roche de Typhon, inonde les flancs réchauffés de la couche où git son frère ».
D'autres épisodes sont à noter comme la tempête de , durant laquelle les vagues ont englouti la promenade maritime et l'avenue Pedro Barrié de la Maza, et la vague de froid de 1987 qui a amené de la neige dans les rues du centre-ville.
D'autres jeux ont suivi la vague initiée par Super Mario Kart.
Une vague de fondation d’églises funéraires s’effectue dans les villes, mais aussi dans les campagnes, comme en témoignent les fouilles archéologiques de cimetières ruraux des , à Hordain dans le Nord-Pas-de-Calais, par exemple (site occupé du à la période carolingienne).
En 2012, Christine Bard coordonne un ouvrage consacré au féminisme de la deuxième vague.
Finalement, Botero obtient le premier prix pour cette œuvre, le jury ayant reconsidéré son verdict à la suite de la vague de protestations engendrée par sa décision dans la presse et le monde artistique de Bogota.
Une vague de terrorisme islamiste frappe la république.
Sri Lanka : début d'une vague de 542 attentats à la bombe jusqu'au .
Enfin, à partir de janvier 1794, une troisième vague mêlant Bleus et Blancs, fuit les colonnes infernales.
Une deuxième vague de réfugiés a lieu d’août 1793 à janvier 1794.
La constitution des armées blanches de Krasnov, Denikine ou Koltchak en , la révolte de la Légion tchèque à l'est, l'intervention étrangère dans les ports de Russie, enfin l'éclatement de la guerre civile russe en juillet-août, ainsi qu'une insurrection des SR de gauche à Moscou le suivie d'une vague d'attentats, mettent la Russie rouge dans une situation d'encerclement complet.
Lucien Bégule, par exemple, qui a visité deux fois la Sicile, ne voit pour sa part qu'une vague ressemblance entre le porche de l'édifice lyonnais et le portail latéral de la cathédrale palermitaine.
L'installation de la statue de l'archange Michel au sommet de la basilique provoque une nouvelle vague de critiques.
Enregistrement Souhaitant surfer sur la vague du succès de Definitely Maybe, leur premier album sorti en 1994, Oasis retourne en studio d'enregistrement en mai 1995.
Sans doute l'auteur avait-il une connaissance vague de la géographie locale, aussi le manuscrit C corrige-t-il en indiquant que la partie de chasse se déroule dans la forêt d'Odenwald: Mais le texte n'est pas absolument univoque quant à l'emplacement.
Ceux-ci étaient issus d'une vague d'immigration celte du avant notre ère et étaient principalement installés dans le Nord de la Gaule.
Le premier, à peine baptisé, rejoint la mer et se fond dans l’océan, d’où son nom Dylan Eil Ton, c’est-à-dire « Dylan fils de la vague ».
Dans la vague de celtomanie du , une première publication expurgée en anglais a été faite par Lady Guest entre 1838 et 1849, dont certaines parties ont été traduites en français par Théodore Hersart de la Villemarqué, mais c'est Joseph Loth qui va établir la première édition française intégrale.
Son toit, en forme de vague suspendue, sert de pare-feu protégeant les deux tours précitées (une troisième est en projet), en cas d'incendie dans la gare.
De plus, à partir de l'été 1966, la livre fut de nouveau attaquée après qu'une vague de grèves n'ait affaibli la fragile reprise.
La première vague correspondrait linguistiquement au sous-groupe de langues italiques osque-ombrien, et la seconde au groupe latin-falisque-Sicule, ce qui explique les écarts constatés entre l'osque et le latin.
Malgré la présence de l'emblématique cimenterie de la ville, Pacasmayo cultive son énorme potentiel touristique, entre autres car la baie El Faro'' abrite la deuxième plus longue vague du monde - surfable sur - près du port de Chicama (Ascope).
seule manière de résister à la vague déferlante des pianos produits à la chaîne et à meilleur prix.
Il pâtit également de la vague de faillite, touchant une à une les compagnies florentines.
Depuis la dernière vague d'attentats du Front de libération de la Bretagne dans les années 1970 et l'amnistie de 1981, Skoazell Vreizh, aidait surtout les membres de Stourm ar Brezhoneg.
L'après-Guerre Après la guerre, son nouveau mandat, tel qu’il est défini dans la Loi sur le cinéma de 1950, est de Ainsi, la campagne de promotion du Canada, débutée dans le contexte de la guerre, sera maintenue, et deviendra l’une des principales causes de la formidable vague d’immigration européenne de l’après-Guerre.
Par ailleurs, la police découvre un lien entre la vague de suicides et une mystérieuse organisation nommée Family Circle, qui manipule des jeunes par l'intermédiaire de leur site Internet.
C'est le début d'une vague de suicides inexpliqués qui déferle sur l'ensemble du Japon.
C'est donner une définition extrêmement vague de l'anarchisme sans tenir compte des conditions historiques et sociales de l'époque des faits.
Dressant l'opinion contre le mouvement anarchiste, la vague d'attentats a eu finalement pour conséquence le renforcement de l'ordre établi.
Les ruines des châteaux deviennent propriété de l'état, elles sont de jure protégées, alors qu'une vague de déchristianisation s'abat sur la contrée.
Info) Notes et références Courant de mode Féminisme Troisième vague féministe Phénomène de mode des années 1990
Historique À ses origines, le phénomène girl power est associé au riot grrrl, mouvement musical féministe dont la figure principale fut Kathleen Hanna, et à la troisième vague féministe du début des années 1990.
Ce ciné-club, qui devait être le berceau de la Nouvelle Vague, organise le Festival du Film Maudit, à Biarritz en 1949 - le premier festival du film d'auteur.
Il enregistre également de bons résultats en Saskatchewan et au Manitoba, mais ces deux provinces sont plutôt balayés par la vague libérale.
Malgré ces survivances, le coup fatal sera donné en 1526, avec la création par François , de l'École de Fontainebleau : Cette nouvelle vague d'artistes italiens, plus nombreux qu'auparavant, va avoir une grande influence sur l'art français, en créant une véritable rupture de par les innovations de ces artistes, aussi bien dans la décoration intérieure que dans l'application plus savante des ordres antiques en architecture.
Si à partir de la fin du , le processus transitoire du style Louis XII, impose peu à peu les formes de la Première Renaissance, à partir des années 1515/1520, l'arrivée d'une nouvelle vague d'artistes italiens, plus nombreux qu'auparavant, va avoir une grande influence sur l'art français, en créant une véritable rupture : les formes gothiques finissent par se diluer progressivement dans le décorum italien.
Synopsis En 1928, la ville de New York est témoin d'une vague de phénomènes paranormaux et démoniaques de plus en plus importants.
Ils projettent via la voie amygdalofuge ventrale sur le noyau moteur dorsal du nerf vague (X) et sur les autres noyaux parasympathiques du tronc cérébral.
Histoire de la franchise Création Le , Walt Disney Pictures sort le film – Les Petits Champions en France et Jeu de puissance au Québec – et lance une nouvelle vague d’engouement pour le hockey sur glace chez les jeunes.
Il a aussi été inspiré par un autre événement arrivé sur le Queen Mary pendant la Seconde Guerre mondiale lorsqu'une vague gigantesque avait frappé le navire dans l'Atlantique Nord alors qu'il transportait des troupes américaines à destination de l'Europe.
Alors qu'il était en train de prendre son petit déjeuner dans la salle à manger, une énorme vague a envoyé des gens et des meubles de l'autre côté du navire.
Cette querelle des Bouffons, querelle d'ordre esthétique, avait succédé à une autre vague d'italianisation, apparue vers 1697-1698 (avec par exemple, dès 1700, la naissance de la cantate française, imitée de l'Italie).
Synopsis Sur une période de dix ans depuis 1989, Freddy Krueger propage une vague de meurtres et de suicides qui décime la population infantile et adolescente de Springwood (Ohio), laissant les adultes en proie à la psychose.
Maggie et John comprennent que la psychose ambiante des habitants de la ville avait été causé par une vague de morts soudaines.
Une unique discussion sur une faille potentielle dans une liste de diffusion ou une vague information d'un vendeur ne permettent donc pas de qualifier une vulnérabilité.
Il découvre l'influence du nerf vague sur le cœur et les poumons.
Le lancement de cette première vague d'avions à 08h00, très en avant des autres raids, était une première erreur, commise par le contre amiral Obayashi qui commandait les porte-avions de la Force d'Avant Garde (Force Van) du vice-amiral Kurita et qui avait décidé de cette attaque sans attendre les ordres, remettant en cause toute cohérence dans l'attaque japonaise.
À 11h07, la seconde vague japonaise fut détectée.
Le personnage lance une énorme vague d'énergie avec les deux mains ouvertes, les deux bras largement écartés tendus vers l'avant.
En 2006, , de l'université du Tennessee, a reçu, en médecine, le prix Ig Nobel pour son rapport d'étude clinique sur l'arrêt des hoquets chroniques par toucher rectal (« calmant » ainsi le nerf vague).
Images Notes et références Voir aussi Articles connexes Nerf phrénique, nerf vague Diaphragme Larynx, épiglotte, glotte, cordes vocales Convulsion Spasme Myoclonie Réflexe Signe (médecine) Bâillement Toux Rire Bibliographie Chair de poule, hoquet, pets et rots… Les signaux du corps, Marie-Christine Erlinger et Marie-Rose Lefèvre, Éditions Milan Junior, 2001, , Le hoquet.
La première vague migratoire serait le fait de Ru.
La seconde vague de migration serait celle de Te Erui, en provenance de Kuporu.
Première Intifada Fin 1987, la population palestinienne se révolte contre l'administration israélienne dans l'ensemble des Territoires occupés et est accompagnée d'une vague d'attentats-suicides.
Réflexe de Hering-Breuer Breuer découvrit le rôle du nerf vague dans la respiration.
Du vivant d'Antoine, de nombreux observateurs estimèrent que les guérisons obtenues par celui-ci étaient de l'ordre de la suggestion, et le docteur Schuind, qui rédigea deux articles dans La Meuse sur le sujet à cette époque, reprocha le manque de contrôle et le diagnostic vague entourant ces guérisons.
, dans son livre Imperial Democracy: Emergence of America as a Great Power, parue en 1961, propose une explication d’ordre psychologique à l'origine de la vague de fond belliciste.
Une nouvelle vague de réédition a lieu avec la version dématérialisée en janvier 2007 sur la console virtuelle de la Wii, en 2011 sur celle de la Nintendo 3DS en tant que programme Ambassadeur et en 2012 en sortie classique, puis en 2013 sur celle de la Wii .
Ce qui a provoqué une vague de contestation de la Société pour la protection des paysages et de l'esthétique de la France.
, dite "Vague écrasante" Opératrice radio et deuxième conductrice.
Pendant la période de la transition démocratique, l'extrême droite mena une « stratégie de la tension », visant à empêcher la consolidation d'un système démocratique, ce qui donna lieu à une vague d’ , profitant des attentats de l'ETA et du GRAPO pour organiser des manifestations appelant à la prise de pouvoir par les militaires, et incitant à plusieurs reprises au coup d'État depuis les pages d'El Alcázar ou El Imparcial.
Cela suscita une vague de mobilisations convoquées par des riverains opposés à l’occupation ainsi qu’une plainte de l'association pour incitation à la haine face à ce qu’elle qualifia de .
La gauche et les écologistes dénoncent une du gouvernement, juste avant une vague d'arrestations de militants écologistes menées par la sous-direction anti-terroriste.
Environ 200 lecteurs ont répondu, soutenant généralement l'idée d'une telle liste tout en critiquant avec véhémence de nombreux détails, y compris un style informel et un langage parfois vague.
La mince strate de la droite progressiste et réformatrice, totalement éloignée de toute velléité crypto-fasciste, fut battue sur tous les fronts par la vague dictatoriale, et allait s’évanouir sous la dictature franquiste, avant de presque disparaître ensuite du champ de vision universitaire et politique de l’Espagne.
Dans les années 1930, les conditions économiques se détériorant entraine une nouvelle vague d'émigration vers les États-Unis, l'Argentine, le Mexique et la Palestine.
Les Fantis refusent cette démarche diplomatique et une première bataille provoque la débandade des troupes fantis ainsi qu'une nouvelle vague de réfugiés vers Cape Coast.
Leur démission est annoncée et commentée par la presse mais elle ne provoque pas une vague de démissions au sein des V-N et des Croix-de-Feu.
Le Bénin a commencé à recevoir de l'aide et une assistance technique de la Turquie et a même reçu des fonds turcs pour compenser la vague de nationalisations béninoises en 1977.
Théo Marie-Courtois, Mali : l'opération militaire vers Kidal suscite une vague d'images trompeuses, AFP Factuel, 5 octobre 2023.
Cette « vague mystique » ainsi qu'en parlait Jules Sageret, touche également le monde des religieux.
Durant la dernière nuit de tournage de cette séquence catastrophe, l'acteur Peter Ustinov a été frappé par une vague et blessé a du être hospitalisé pour une élongation des ligaments de la cheville gauche.
Les nouvelles, d’abord publiées exclusivement sur Lakome (en plus de AndalusPress) et discutées exclusivement sur les plateformes de médias sociaux tout en étant censurées ailleurs, ont suscité une vague sans précédent de manifestations de colère.
En 1970, dans le cadre du mouvement contre la guerre du Vietnam, de l'émergence d'une Nouvelle gauche et d'un mouvement étudiant radical, apparaît l'équivalent japonais de la deuxième vague féministe ailleurs dans le monde, sous le nom (« »).
La Société de la vague rouge (Sekirankai), créée en avril 1921 à l'initiative de militantes anarchistes avec Yamakawa Kikue, est la première organisation de femmes socialiste.
La trame de GUY porte sur divers sujets tels que la soumission sexuelle, le désir, l’amour et l’émancipation sexuelle, bien qu’elle soit liée à la « troisième vague féministe » et au mouvement gender bending (fait de se travestir) .
Un événement, le renvoi d'une responsable de la communication, déclenche une vague d'indignation parmi les modérateurs du site.
Elles sont principalement développées aux dépens des nerfs intercostaux ou d'un nerf spinal, et beaucoup plus rarement à partir du nerf phrénique, du nerf vague ou du nerf laryngé récurrent.
Une deuxième vague de fondations religieuses intervient au avec les mêmes effets colonisateurs et créateurs de nouvelles agglomérations que la première vague.
La deuxième vague de fondation du Moyen Âge correspond à l'ascension progressive des premières maisons nobles et dynasties régionales ou suprarégionales qui se sont durablement implantées en Alsace.
Commencée dans le début des années 1960, aux États-Unis, la « deuxième vague » a influencé les Églises de toutes les confessions chrétiennes et a contribué à la création d'Églises évangéliques indépendantes.
À partir de 1634 un mouvement d'émigration percheronne vers la Nouvelle-France s'amorce, grâce au pouvoir de persuasion de Robert Giffard, un apothicaire de Tourouvre pour les familles du nord et une seconde vague au sud partant des villages de Choue ou encore Fontaine-Raoul.
En , une vague d'arrestations contre les membres des familles et les proches a lieu : le 3, Hildegard Heinrichs, la mère de Heinz Kucharski, le 4, l'ex-professeure d'Erna Stahl et un ami de Kucharski, Wilhelm Stoldt, le 7, Katharina Leipelt, la mère de Hans Leipelt.
Histoire contemporaine Les Marocains étaient peu nombreux durant la première vague d'immigration aux Pays-Bas, entre la moitié des années 1940 et la moitié des années 1960, constituée essentiellement d'individus en provenance des anciennes colonies néerlandaises.
Cependant depuis la vague de naturalisations adoptée par le Qatar et surtout par Bahreïn, cette compétition a perdu son charme et sa régularité.
mais Hergé est toujours resté vague sur l'origine du nom.
Les Lakers, rivaux de Denver avaient accepté et la WWE avait déchainé une vague de haine envers E.
En 1824, les explorateurs Hume et Hovell baptisèrent ce mont d'après sa vague ressemblance avec un buffle.
L'élection du maire de Jakarta Joko Widodo à la présidence de la république en 2014 suscite une vague d'espérance de la population papoue.
Le scénario reste vague sur l'univers de Gubble (il n'est guère mentionné que dans le manuel) et n'est là que pour ajouter un peu de rationalité au jeu.
En 2021, le film obtient le Grand Prix du Meilleur Long Métrage d'animation au New Chitose Airport International Animation Festival Auteur Paris-Noir - ouvrage collectif (Dernier Terrain Vague 1980) Médecins de Nuit (Ramsay 1982 - Livre de Poche 1984) En pleine guerre froide - BD - ill.
Lors de celle-ci, une vague détruit les vitres de la passerelle de navigation, blessant un officier et le dernier commodore de la compagnie, Edgar J.
(Tsugi no Mai : Hakuren !) : Rukia lance une énorme vague blanche gelant tout sur son passage.
Jūshirō Ukitake Statut : Décédé Zanpakutō : Sōgyo no Kotowari (Raison du Double signe du Poisson) Shikai : "Que toute vague devienne mon bouclier !
Plusieurs centaines de manifestants s'étaient rassemblés durant la nuit dans le centre de Melbourne pour attirer l'attention sur une vague de violences contre les Indiens.
Certains des feux seraient criminels dans cette région qui connaît depuis quinze jours une vague de chaleur sans précédent.
Elle fut suivie après 1850 par une vague d'émigrés venue pour la plupart d'Europe du Nord, puis enfin d'Europe centrale et du Sud.
Une grande vague de contestation apparut à cause de l’utilisation par le NOL des «Ars Magus» dans presque toutes les facettes de la société, et à cause de l’écart économique grandissant entre ceux qui pouvaient utiliser les «Ars Magus» et ceux qui ne le pouvaient pas.
L'art préroman et roman poursuit la vague artistique romaine avec des animaux imprécis de taille réduite, soumis à Dieu et serviteurs de l'homme.
Relativement vague, il admet une taille de 60 à , sans distinction de sexe, et il autorise différentes couleurs de robe.
Elle fait partie, depuis 2013, du groupe Nouvelle Vague, un collectif qui reprend des chansons de la New wave.
À la rentrée de , une impressionnante vague de départs survient à Télématin.
Ses ancêtres et son père étaient membres de la tribu yéménite de Tayy, dont les premiers à venir en Andalousie arrivèrent avec la vague de conquêtes de 712
En , la web-série Sanctuary (Amanda Tapping) est rachetée par la chaîne américaine Syfy US pour une diffusion télévisée et est un très bon exemple de cette nouvelle vague.
Bassaget, Joël, "Le Guide des web-séries - la nouvelle vague", éditions Over the Pop - Glénat ().
À l'origine, il s'agit d'un équivalent assez vague des termes latins , , ou , qui est utilisé pour des individus de haut rang dont l'autorité ne dérive pas nécessairement de celle d'un roi.
fin juillet, une vague de chaleur extrême s'abat sur Chicago avec des températures allant jusqu'à (indice de chaleur de )
Ce renouvellement de parcours suit, comme auparavant en Normandie, la vague de municipalités dirigées par le Parti communiste français après les élections municipales de 1977 et utilise pour son arrivée finale le tout récent vélodrome d'Aulnay-sous-Bois, réalisé au cours de sa mandature par le député maire d'Aulnay Robert Ballanger.
En 1971, la ville de Dieppe fait de même, puis en 1977 la vague de l'Union de la gauche submerge le paysage politique départemental.
La vague d'assassinats continue et on assiste aux meurtres du présumé « parrain » Marcel Francisci (1982) ainsi que des malfaiteurs Gilbert le Libanais (1983) et Paul Mondoloni (1985).
Il est également connu comme le producteur de plusieurs films lors de la première vague du cinéma géorgien soviétique.
Il est arrêté le 13 mars 1923, lors d'une grande vague d'arrestations de prêtres et de fidèles catholiques.
Il donne son nom à la branche du nerf vague qui innerve le pylore ainsi qu'à une technique chirurgicale utilisée dans le traitement de l'ulcère gastro-duodénal.
Seuls les 2 restaurants La Vague d'or à Saint-Tropez et Le MonteCristo au Castellet font partie du club très restreint des "trois étoiles", qui compte désormais 26 établissements en France.
Saint-Tropez devient une station balnéaire internationalement connue grâce à l'engouement des artistes de la Nouvelle Vague puis des Yéyés et enfin, un lieu de villégiature de la Jet set européenne et américaine comme des touristes en quête d'authenticité provençale ou de célébrités.
Ce n'est qu'en 1886, lors de la deuxième vague de la réédition que les illustrations de Rops accompagneront le livre, toutefois sans en faire partie intégrante, pour qui voudra bien les acheter.
Il attire l'attention sur le fait que le monde arabe connaît une vague d'enthousiasme pour les partis islamistes, ce qui se traduit par le succès des partis islamistes aux élections, notamment en Tunisie, au Maroc et en Égypte.
La nuit du au , le commandant du d'armée organise une vague d'arrestations (cinquante personnes dont vraisemblablement Michel Rondet).
Proposition étrangère souhaitant renouer avec l’esprit de la nouvelle vague, Vue sur Mer reçoit des critiques très négatives et se solde par un échec cuisant aussi bien dans la presse qu'auprès du public.
Notamment grâce au maintien de la liste FN dans une triangulaire au second tour et dans un contexte de « vague rose » où 20 des 22 régions métropolitaines seront remportées par le PS, il l'a emporté face au président sortant, en place depuis la création des conseils régionaux élus au suffrage direct en 1986, le sénateur UDF-PPDF, DL puis UMP René Garrec.
Europe Écologie pour sa part espère surfer sur la vague de son bon résultat aux européennes, même si une fusion avec la liste Beauvais (qui propose notamment que la tête de liste dans le Calvados revienne alors à un écologiste) paraît acquise pour le second tour tout en voulant « un projet écologiste de gauche pour la Basse-Normandie ».
une nouvelle vague de répression est lancée.
La chanson a été reprise en 2006 par Laurent Voulzy dans l'album RCA La Septième Vague Le , la chanteuse Camélia Jordana, dans le cadre de la saison 2009 de l'émission Nouvelle Star, interprète à son tour La Madrague, prestation pour laquelle les membres du jury lui décernent une notation de 3 « bleus » (jugement favorable).
En raison de la longue période chaotique d'après-guerre et des températures très froides (qui affectèrent l’agriculture), il y eut une vague de migration vers et autour de Barcelone, ainsi qu'à Valence, à la recherche de nouvelles.
Après la démolition de ces bâtiments, dans les années 1980 et 90, de terrain vague entre l'église française, la clinique Ernst-von-Bergmann et le Bassinplatz furent utilisés entre autres comme terrain d'atterrissage pour les évacuations sanitaires héliportées.
Un conflit oppose les riches éleveurs de bétail (dont William Irvine), qui ont jusque-là toujours eu la mainmise sur les « verts pâturages » du Wyoming, à une vague d'immigrés pauvres venus d'Europe de l'Est à la suite de l'Homestead Act.
La première à avoir vu le jour est la Peña La Única en 1903, suivie de deux autres dans les années 1930, puis d’une grande vague de création entre 1945 et 1955.
On assiste à une dernière vague de fondations dans les années qui ont suivi la mort de Franco.
Quelques locuteurs sont présents au Vanuatu, à la suite d'une vague migratoire dans les années 1950, bien que la plupart soient partis en Calédonie après l'indépendance en 1980.
Cette Une suscite une vague d'indignation, avec notamment les réprobations du MRAP, de Benjamin Lucas pour Génération.s, de Thomas Portes, porte-parole de Sandrine Rousseau, du sénateur socialiste Rachid Temal, et de Christophe Castaner.
Ses idées réelles peuvent seules produire une science réelle, tandis que « les idées générales et de logique ne produiront jamais qu'une science vague, superficielle et stérile ».
La première vague se déroule aux États-Unis en deux périodes distinctes, la première limitée au seul état de Californie à la fin de 1896, suivie d'une autre beaucoup plus considérable en 1897.
Le 30 novembre, un « cigare » survole une dernière fois San Francisco, ce qui met fin à cette vague d'une trentaine de signalements si on fait exception d'une apparition isolée le 6 décembre.
En réaction, une forte vague de protestations parmi la communauté des fans de au Vietnam s'est manifestée sur des forums et sites web vietnamiens populaires.
D'un autre côté, la vague punk puis les débuts de la new wave s'inscrivent en rupture contre les excès symphoniques de la musique progressive.
En Europe continentale, la vague yéyé, après des débuts tonitruants, suit le mouvement.
Des scénaristes ont souvent profité de leur vague description pour les insérer dans des épisodes de séries télévisées.
Réalisateur Ce pionnier de la Nouvelle vague par l’importance de son œuvre cinématographique fait de cet homme, au regard libre et respectueux de l'autre, un témoin privilégié de son époque.
Il réalise des œuvres différentes qui font partie de la nouvelle vague par sa liberté et son audace, mais qui s’approchent aussi de celles de Jean Rouch par sa vérité.
La campagne de réquisitions s'accompagne d'une vague de terreur.
1861 AUC : La deuxième vague Résumé : Quelques années plus tôt, Haraldus, un navigateur nordique avait découvert le Mexique et avait convaincu l'empereur Saturninus de le conquérir.
Campagne des (8 juillet 1948 - 18 juillet 1948) Après les premières attaques égyptiennes, les dix jours entre les deux trêves sont dominés par une vague d'attaques des Israéliens et une attitude défensive des Arabes.
À compter de février 1944, les groupes armés sionistes (Irgoun et Lehi, rejoints en par la Haganah) déclenchent une vague de violence antibritannique, qui amènent ceux-ci à renoncer le à leur mandat sur la Palestine.
Il fait donc l'objet d'une attention particulière, notamment depuis 2014 en raison d'une vague d'épidémies zoonotiques dans les élevages de volailles d'Amérique du Nord.
Risques et enjeux Ce virus est suivi avec attention par l'OIE et l'OMS car : Une vague épidémique due à des souches de H5N2 (et dans quelques cas de H5N8) touche en 2014-2015 un nombre croissant d'élevages dans plusieurs États d'Amérique du Nord.
Biographie Originaire de la région de Fukuoka, il entre en 1955 dans le monde du cinéma avec la seconde vague des jeunes espoirs de la Tōei.
Lewis écrit que la troisième vague d'antisémitisme a en commun avec la première vague, que les Juifs peuvent s'y soustraire : de même qu'avec l'antisémitisme religieux, les Juifs pouvaient prendre leur distance avec le judaïsme et, pour certains, atteindre des postes élevés à l'intérieur de l'église et de l'Inquisition, ils peuvent, en se joignant aux critiques, y échapper, alors que leur condition était immuablement fixée par l'antisémitisme racial.
Il associe la « troisième vague » avec les Arabes, et écrit qu'elle s'est développée en partie en raison de l'établissement de l'État d'Israël.
anglophone Carmen Sylvestre : Gaétane Yves Trudel : officiel - Maniwaki Guy Vaillancourt : le concierge Distinctions 2003 : Prix La Vague pour le meilleur long métrage canadien (prix du public) au Festival international du cinéma francophone en Acadie.
La ligne de vague double est pour Fulda et le Rohrbach.
Ce fut le cas de Joaquim Marreiros, arrivé avec la première vague en 1936, qui y décèdera le .
Une petite vague de fusions a eu lieu très tôt en zone montagne (années 1839-1840), suivie d'une vague plus marquée de créations en zone littorale qui s'est prolongée jusqu'à récemment (milieu du XXe siècle).
De nouveau cela entraîna une nouvelle vague d'installation d'Européens qui devaient s'assurer la coopération des chefferies fidjiennes, leur procurant en échange armes et munitions.
Cela entraîna une nouvelle vague de migrations, cette fois-ci essentiellement d'origine australienne et néo-zélandaise.
Et si Gretchen, accroupie dans la neige parmi les ruines d’une chaumière la tête enveloppée dans son manteau, tient son enfant dans les bras, ce n’est que la vague réminiscence d’une madone flamande ».
Après une importante vague d'émigration à la fin du , la population n'a connu que de faibles variations au cours du , tendant actuellement vers une légère diminution.
En France, le physicien Jean-Pierre Petit du CNRS réalise, à l'Institut de Mécanique des Fluides de Marseille (IMFM), en 1976, l'annihilation de la vague d'étrave et de la turbulence de sillage autour d'un profil cylindrique, immergé dans un courant d'eau acidulée dans un champ magnétique de 4 teslas, par les forces de Lorentz en écoulement externe.
La zone où devait être aménagée l'aire de loisirs était constituée d'un terrain vague côtier avec des dunes de sable et des plaines marécageuses.
Les viticulteurs qui s'étaient pourtant diversifiés, avec notamment la co-culture des pêches, subissent en 1947 la vague d'un insecte parasite du pêcher appelée « tordeuse orientale » qui donne souvent un coup fatal à leur exploitation.
Cette culture de la vigne, tout d'abord très limitée puisqu'elle ne concerne que quelques producteurs entre 1750 et 1800, prend de l'essor avec une seconde vague de construction des murs vers 1840 et une optimisation des modes de production qui aboutissent, vers 1842, à l'exploitation à Thomery de clos de murs dédiés à la vigne.
du yé-yé aux sciences humaines en passant par la Nouvelle Vague.
C'est là que sont inhumées les parisiennes de la vague de canicule de 2003 dont les dépouilles n'ont pas été réclamées par des proches.
Frodon est aussi capable de voir Nenya, l'Anneau elfique gardé par Galadriel lorsque celle-ci lève la main, alors que son compagnon Sam Gamegie ne remarque rien, sinon une vague lumière.
On ne sait pas vraiment quels pouvoirs ils accordaient, sinon la puissance, la richesse et la gloire, mais ceci reste très vague.
L'université participe à la vague de démocratisation des années 1960-1970 avec ses réunions tumultueuses et une occupation des locaux.
Bien que n’ayant pas tout le matériel adéquat (les parachutistes soviétiques ont dû quitter leur lent appareil de transport Tupolev TB-3 par une trappe fixée au toit, puis se sont positionnés le long des ailes pour pouvoir ainsi sauter ensemble), l'exercice a réussi à poster dans la zone de saut, suivis d'une autre vague de en plus de l'équipement lourd livré par largage.
Il est le réalisateur de nombreux courts et moyens métrage, dont L'Envers de la vague (Filmcoop), Les Glaciers du Mont Blanc (Tadié Cinéma), The Cave Man (prod.Milan Herzog), Evolution (Tadié Cinéma), Rue de Seine (prod.
Contrats innommés Dans cette hypothèse, le degré de précision est « assez vague » : si le contrat n'est pas nommé par un texte juridique spécial, rien ne détermine a priori les éléments essentiels du contrat.
Or, ce public trouve dans le rêve américain et ses figures légendaires une vision idéalisée qui contraste avec la société française qu'on lui présente et que le cinéma français de l'après nouvelle vague met en scène (les films de Philippe Labro, Claude Sautet, Yves Boisset, Claude Chabrol...).
Une nouvelle vague d'artistes voit le jour, avec le groupe de Mai, en 1919.
Au cœur de cette période, au titre du ministère de l'Économie, des Finances et de l'Industrie, Dominique Strauss-Kahn supervise des ouvertures du capital engagées de longue date, comme celle de France Télécom, ou certaines privatisations d'entreprises publiques qui n'ont selon lui plus vocation à rester dans le giron de l'État, après que celui-ci les eut remises sur pied au cours des seize années passées, depuis la vague de nationalisation de 1982.
Enfin, L'intervention de Ahmed Urabi dans l'histoire de l'Egypte témoigne, à la fois de la vague du développement national qui vient de la Révolution Française, et de la permanence de l'intervention de l'armée dans l'histoire du pays (tradition Mamelouk).
La deuxième vague s'annonce avec l'arrivée de trois Aichi qui délaissent très vite le croiseur pour s'en prendre au Nevada qui s'échappe.
À la mort de Te Erui, son fils Taruia lui succéda bien que là encore, selon les versions, il y en aurait eu plusieurs, Taruia-iria, auquel aurait succédé Taruia Akapitipiti… Toujours est-il que c'est l'un de ces Taruia descendant de Te Erui qui fut par la suite chassé d'Aitutaki par Ruatapu dont l'arrivée devait constituer la troisième grande vague de peuplement de l'île.
Père de Taruia, il serait en effet à l'origine de la deuxième vague d'installation sur Aitutaki après celle de Ru et avant celle de Ruatapu.
Par chance, le navire n'est pas touché lors de la deuxième vague mais les incendies continuent, notamment à l'arrière où les flammes montent jusqu'au sommet des mâts.
Le Détective Nakagawa devient convaincu que la vague de décès et de personnes disparues est liée à la maison lorsqu'il visionne l'intégralité de la vidéo de sécurité prise dans l'immeuble de bureaux de Susan.
Marqué par la vague révolutionnaire qui a traversé l'Europe en 1848-1849, Liszt reprit les ébauches d'une vaste Symphonie révolutionnaire qu'il avait esquissée au moment de la révolution de 1830.
Le terme est resté cependant plutôt littéraire jusqu’au , les gens de mer employant traditionnellement le mot vague, d’origine nordique.
Aujourd’hui, c’est plutôt l’inverse : les marins emploient généralement le mot lame, laissant l’utilisation du mot vague à tous ceux qui restent à terre.
Devenue la muse de Jacques Rivette, autre réalisateur de la Nouvelle Vague, elle joue dans Out 1 puis Céline et Julie vont en bateau dont elle est coscénariste, et Duelle.
Le , sur le plateau de l'émission télévisée Mots croisés, le ministre de l'Économie Pierre Moscovici, face à Marine Le Pen, qualifie Jacques Sapir d'économiste provoquant une vague d'indignation parmi les militants de la gauche radicale.
Naissance en novembre 1925 Naissance en Tchécoslovaquie Élève de l'Académie du film de Prague Réalisateur tchécoslovaque Scénariste tchécoslovaque de cinéma Prix de la mise en scène au Festival de Cannes Nouvelle vague tchécoslovaque Décès à 93 ans Décès en novembre 2019 Décès dans la région d'Olomouc
Biographie Figure de proue du cinéma de la Moravie, Vojtěch Jasný fut décrit comme « Le père spirituel de la Nouvelle Vague tchécoslovaque » par Miloš Forman.
Cette vague de départs intervient six mois après la mensualisation des Inrockuptibles censé relancer le journal mais qui n'a pas rencontré son public.
Ses parents ont fait partie d'une vague migratoire qui a quitté la Sicile pour atteindre les côtes tunisiennes.
Réforme de 2005 Une nouvelle vague de transferts de routes nationales vers les départements intervient avec la loi du relative aux libertés et responsabilités locales, un des actes législatifs entrant dans le cadre des actes II de la décentralisation où un grand nombre de compétences de l'État ont été transférées aux collectivités locales.
Il est un pionnier de l'italo disco, vague musicale qui déferle à partir de l'Italie, début des années 1980, puis dans le monde entier, et surtout en Europe, en étant le producteur de nombreux groupes éphémères.
Après la vague de succès de ces extraits, le nouveau single du groupe Solo 3 min., sorti en novembre 2005, devient un des extraits les plus diffusés à la radio et à la télévision.
Le 21 mai 2006, alors qu'il navigue de nuit entre Plymouth et Santander par mauvais temps, le Pont-Aven est frappé de plein fouet par une vague scélérate haute d'une vingtaine de mètres.