Références Voir aussi Objet volant non identifié Chronologie de l'ufologie Chronologie des observations d'ovnis en France Observations d'ovnis en Suisse Ufologie Observation collective d'ovni Observation d'ovni au Canada Liste en rapport avec l'ufologie Liste en rapport avec le Canada
2016 : ovni à Gatineau (Québec) Durant la soirée du , un témoin aperçoit, au loin dans le ciel, un objet volant non identifié survolant la ville de Gatineau.
Histoire opérationnelle Le Gamma ne connut en fait qu'une utilisation assez limitée dans le monde civil en tant qu'avion postal pour la compagnie (TWA), mais il eut une carrière remarquable en tant que laboratoire volant et avion briseur de records.
Une autre preuve de cette prise de conscience est la quantité de start-up et autres entreprises qui se lancent dans la conception de solutions pour réduire l´empreinte écologique du secteur maritime telles que Norsepower avec sa Rotor Sail ou SkySails Power avec une voile cerf-volant pour navire.
Se diriger vers de nouvelles innovations tel que de placer une gigantesque voile cerf-volant à bord du navire, ou installer des turbines captant l´énergie du vent, une (nom donné par l’industriel).
Il fut diplômé en 1885 de l'Université Harvard tout en étant associé avec l'Observatoire météorologique de Blue Hill où il modernisa l'expérience de Benjamin Franklin en fixant un voltmètre à un cerf-volant et en mesurant la différence de tension entre le sol et plusieurs centaines de mètres en altitude.
Au volant d'une Ferrari 458 Italia GTC de l’équipe AF Corse, il se classe et cinquième de la catégorie GTE Am après 326 tours.
Equipés comme tous les tracteurs à chenilles Fiat avec un volant de direction ou une commande par leviers en option.
la commande par volant devient une option.
En 1935, la Société de génie scientifique et technique pour l'aviation (AviaVNITO) et le journal Au volant ont annoncé un concours pour les avions de transport à grande vitesse.
Basile Sauné, volant avec plusieurs équipiers dont Dieudonné Costes, va y remporter cinq victoires aériennes homologuées devenant avec ce dernier le seul as français du front d'Orient.
Il avait installé son tour à usiner, entraîné par un volant massif, à l'étage, dans une chambre, sa femme mettant le volant en mouvement.
Robert mena d’abord une vie de brigand à la tête d’une petite bande armée en Calabre, pillant les églises, rançonnant la population et volant les voyageurs tout en harcelant les troupes byzantines de la région.
En , il effectue un test au volant de la Lola B12/60 de Dyson Racing à Sebring.
Théâtre/cirque/installations : Macadam Circus, K Yak, Ski Pass, Fredini, Foule Théâtre, Les Andromaks, Les Tréteaux du Coeur Volant.
En 2008, hanté par ses souvenirs de guerre, il fait une tentative de suicide au volant de sa voiture en fonçant à dans un lampadaire.
et chaque vieux et sa monture ne font qu’un : lui, volant par ses ailes
Seghers, 1969 Luc Bérimont et Marie-Hélène Fraïssé, Jacques Douai, Éditions Seghers, collection Poésie et chansons, 1974 Gilles Vigneault, Le Grand Cerf-volant: Poèmes, contes et chansons, Seuil, coll.
Littérature québécoise, Presses de l'Université du Québec, 1971, Gilles Vigneault, Le Grand Cerf-volant: Poèmes, contes et chansons, Seuil, coll.
2009 : 3 Gars Su'l Sofa, Cerf-volant, trompette sur Dors, dors, dors.
Sans volant pour la saison 2015, elle effectue une pige pendant l'hiver en MRF Challenge puis se retire du sport automobile, par manque de budget.
Cartman, avec l'aide d'Heidi, tente de concurrencer et d'humilier la prévention du portable au volant avec un rap annonçant son envie de mettre fin à ses jours.
Mais la semaine est déjà consacrée à la prévention contre le portable au volant.
La sécurité était une nouvelle priorité chez Cadillac, qui a introduit une nouvelle colonne de direction qui a non seulement été conçue pour absorber les chocs et s'effondrer en cas de collision, mais qui avait également de nouvelles fonctions antivol mandatées par le gouvernement fédéral, comme un volant et une transmission activés par un commutateur de clé de contact et un mécanisme de verrouillage du levier de vitesses.
L'année modèle 1974 a vu l'introduction du «système de retenue à coussin d'air»", qui activait les airbags cachés dans le volant et du tableau de bord côté passager lorsque la voiture était heurtée uniquement par l'avant.
Des espèces plus rares peuplent également la Lettonie et font l'objet d'une protection rigoureuse : l'ours brun, l'écureuil volant, les gliridés, la siciste des bouleaux et plusieurs espèces de chauve-souris.
Il aime le cerf-volant, sport national du Tibet, dont la saison commençait le premier jour de l'automne, quand un cerf-volant s'élevait du Potala, le palais du dalaï-lama.
Le , Arthur Batut, créateur de la photographie aérienne automatique par cerf-volant (photo cervolisme) nait dans cet immeuble.
Ils quittèrent la prison au volant d'une voiture, emportant 3 millions de marks en liquide.
Cette fois il prit la fuite au volant d'une Porsche avec en liquide.
Elle contient un convertisseur de couple à verrouillage, ce dernier est directement couplé au vilebrequin, éliminant le besoin d'avoir un volant d'inertie.
En novembre 2007, il est condamné à une amende de 100 £ et a perdu trois points sur son permis de conduire pour avoir utilisé son téléphone portable au volant.
Mohamed Abrini était au volant de la Renault Clio retrouvée à Paris après les attentats.
Biographie Secrétaire particulier de François Guizot, critique littéraire, fondateur, propriétaire, imprimeur, rédacteur en chef et directeur des quotidiens Le Camp-volant (1819-1820), Journal des théâtres, de la littérature et des arts (1820-1823) puis Le Coureur des spectacles (1842-1849), il dirige le Courrier des théâtres, de la littérature, des arts, des modes du au et les Nouvelles des théâtres, de la littérature et des arts du au .
Sa carrière personnelle au volant en compétition s'étale entre 1974 et 1995.
Lorsque des papillons Hétérocères mâles parviennent à sa portée en volant, elle les saisit directement avec ces mêmes pattes, les paralyse avec les chélicères, les enveloppe de soie et les consomme ultérieurement.
Il provoque plusieurs incidents, notamment en faisant planer longuement, le , un cerf-volant tricolore au-dessus de la forteresse.
L'appareil s'est alors retrouvé au-dessus du profil de descente prévu, volant encore trop haut avec une vitesse excessive.
Fait de poutres de bois, d'un treuil et d'un systèmes de poulies, ce mât vertical, plus haut que la scène, encastré dans le sol ou maintenu sur un croisillon permettait au machiniste de faire évoluer un acteur au-dessus de la scène, ce qui représentait habituellement un homme volant dans les airs ou un dieu descendant du ciel.
Le joueur envahisseur doit rester caché tout en volant les données, tandis que le joueur défenseur doit identifier et tuer le joueur envahisseur.
Le même jour, une autre attaque a lieu dans le quartier de Barzeh, au nord de Damas, deux autres kamikazes, chacun au volant d'un véhicule chargé d'explosif, se font sauter à proximité de deux postes des services de sécurité.
Les cabines sont conçues en coopération avec la société française Chausson, elles offrent aux chauffeurs des conditions de travail confortables : sièges anatomiques avec la possibilité de régulation, chauffage, ventilation, volant réglable en hauteur, possibilité d'installer une radio et un lavabo.
En 2015 et 2016, il prend aussi part à l'Asian Le Mans Series, toujours au volant d'une Ferrari.
Dans le même temps, comme prévu, Roy Nissany apparaît à trois reprises en essais libres au volant de la Williams FW43, lors des Grands Prix d'Espagne, d'Italie et de Bahreïn.
Il prend le volant de la Sauber C31 de 2012 et dispute 99 tours.
Tandis que la belle se plaint de son sort et souhaite un amant, un autour entre en volant par la fenêtre de la chambre
On l’a surnommé l'hôtel du poux volant.
Le Paradoxe du Cerf-volant en revanche se situe à Paris, Tendre comme les pierres en Jordanie et Amère Méditerranée sur une île imaginaire entre l'Europe et l'Afrique.
Le NACA avait développé la théorie puis avait conçu et testé le compresseur.La première mise en route du moteur fut effectuée en , puis, le XT-31 prit l'air pour la première fois dans l'avion expérimental Consolidated Vultee XP-81, volant pour la première fois le .
Le levier de vitesses est au volant, mais Austin a édité une brochure pour une Westminster A90 Six de police qui avait un levier au plancher.
Elle se marie, mais son conjoint la quitte en volant son argent et ses chevaux.
Élise Lucet effectue son retour à l'écran, au volant d'une voiture, se garant sur un parking situé à Gueugnon, supposément radioactif, face au stade de football de la ville.
À droite, sur l'autre fontaine, se trouve un triton qui terrasse un poisson volant.
Au matin du 3 février, les Australiens autour d'Eri luttent pour faire face à l'augmentation des attaques aériennes et navales, aux Australiens blessés, à l'afflux de soldats néerlandais désorganisés, à la diminution des approvisionnements et à la fatigue généralisée, au moment où un drapeau japonais est repéré, volant de l'autre côté de la baie, à Laha.
Ces deux caractéristiques sont favorables à la mise en œuvre d'un engin volant plus lourd que l'air.
Pendant que la colonne principale des Nez-Percés progresse le long de la piste Lolo, Looking Glass conduit une partie des guerriers attaquer et saccager la sous-agence de Kamiah, incendiant des propriétés et volant plusieurs centaines de chevaux aux Nez-Percés signataires du traité de 1863.
Pneus disponibles Essais libres Première séance, le vendredi de 11 h à 12 h 30 Antonio Giovinazzi, pilote-essayeur chez Sauber, remplace Charles Leclerc au volant de la Sauber C37.
Son équipement de sécurité lui permet de détecter tout objet volant visible et de ne pas pouvoir être détecté par un radar embarqué dans un avion militaire ennemi.
Le Sidam tire généralement de 15 à 25 rafales vers des cibles aériennes volant de 50 à 300 m/s.
Sièges avant à réglages semi-électriques 8 directions Sièges Sport Luxtec Système de démarrage sans clé Volant sport en cuir pleine fleur.
Oliver Gavin et Tommy Milner, du Corvette Racing, ont gagné la catégorie GLTM au volant de leur Chevrolet Corvette C7.R tandis que les Mercedes-AMG GT3 de Cooper MacNeil et de Gunnar Jeannette du Riley Motorsports - WeatherTech Racing remportaient la catégorie GTD.
Le général de division Bruno Guibert, commandant en chef de la force Barkhane, indique également qu'une femme faisait partie des kamikazes au volant des véhicules-suicides.
Le volant à quatre branches a également été légèrement revu.
Il existe également une finition peinture métallisée, l'éclairage ambiant et le volant en bois/cuir nappa de série.
Caractéristiques techniques L'e-tron quattro est dépourvu de boîte de vitesses mais il possède des palettes au volant, celles-ci permettant de sélectionner le niveau de récupération d'énergie au freinage (trois niveaux disponibles), pouvant augmenter de 30 % l'autonomie maximale du véhicule.
Avant de se rendre à Grenade, les magnats ravagèrent le territoire, volant du bétail et dévastant des terres sur leur passage, en dépit des messagers envoyés pour leur rappeler les faveurs dont ils avaient bénéficié et leur trahison des liens de fidélité vassalique.
Le volant provient de la Matra Murena.
En 2019, l'Audi A1 Sportback 30 TFSI a remporté le volant d'or dans la catégorie des citadines.
Seligman 2601 Constellation du Poisson volant Galaxie spirale Galaxie spirale intermédiaire Objet céleste découvert en 1835
Ott Tänak et Martin Järveoja, au volant d'une Ford Fiesta WRC, remportent le rallye pour ce qui est leur premier succès en championnat du monde des rallyes.
Il participe également au Grand Prix automobile des États-Unis 1959 au volant d'une Connaught C pour le compte de Paul Emery mais abandonne à cause d'un accident malgré une treizième place en qualifications.
David Coulthard, vainqueur du Grand Prix d'Autriche le lendemain au volant d'une McLaren Mercedes-Ilmor, refusera de participer à la célébration traditionnelle du champagne en signe de respect.
La mosaïque de majolique de l'attique représente un faucon volant au dessus des montagnes .
Sonia Couling est aussi une aviatrice accomplie, volant comme pilote de réserve pour l’armée de l’air royale thaïlandaise.
Il est né le , donc majeur, et apte à conduire une voiture, comme le montre son apparition dans l'épisode La Femme au volant.
Dans Holidays of Future Passed et La Femme au volant, Kerney a fait de la prison avec Bart mais exerce maintenant comme chauffeur de taxi, où il prendra Maggie Simpson.
Mais ce dernier l'empêche de mettre son plan à bien en lui volant son corps et son esprit, et elle finit esclave de l'Ombre.
Sam s'était emparé du volant et avait sauvé tout le monde.
cleptoparasite, en volant ses proies stockées ou délaissées
Ses nombreuses espèces présentes sur l'ensemble des continents ont pour stratégie générale l'exploitation d'autres araignées, soit en utilisant leur toile, soit en volant leur nourriture, soit en s'attaquant directement à elles.
Il pourra ainsi voyager en balai volant et découvrir de nouveaux terrains secrets : le Palais de la Lumière et le Château des Ténèbres.
" | José Rujano || 1 pts |} Sprint volant Sprint volant à Rocca Pietore (kilomètre 190,4) {| style="border-style:solid
Médailles et décorations - L'officier volant John Robert Baldwin (matricule 122 337) de la Royal Air Force Volunteer Reserve, est récompensé par une médaille Distinguished Flying Cross.
Lors d'un échange d'officiers avec l'USAF, il fut déclaré manquant et présumé tué en durant la Guerre de Corée, volant sur un North American F-86 Sabre.
En 2006, il reprend le volant pour 5 courses pour informer sur sa fondation Race2safety qui récolte des fonds pour les personnes atteintes de lésions au cerveau comme lui.
Et après une année de convalescence, il reprend enfin le volant treize mois après son accident.
Van de Poele commence sa carrière en sport automobile en 1983 en remportant le volant Avia La Châtre.
Il remporte cette même année les 24 Heures de Spa avec Jean-Michel Martin et Didier Theys au volant d'une BMW M3 e30 et participe également au championnat d'Allemagne de .
Elles sont physiquement transférées, Annabel étant soudainement assise au volant d'une voiture avec Ben et Boris, aucun d'entre eux ne sachant conduire et attirant l'attention de plusieurs voitures de patrouille.
Pour la saison 2015, l'écurie change ses couleurs pour le Bleu-Blanc-Rouge et s'engage en ELMS au volant d'une Ligier JSP2.
Usage Dans les pays germaniques, il est appelé Turbojäger ou Flying Hirsch (cerf volant) – où Flying est dérivé du slogan et Hirsch signifie « cerf » en allemand (inspiré par le logo Jägermeister).
Un bouton sur le volant permet de couper les circuits électriques principaux de la monoplace.
Le premier est situé directement derrière le casque du pilote, le second devant le volant.
Redevenu un homme libre, le Conducteur part au volant de sa Chevrolet SS Chevelle, armé d'un revolver, pour traquer les responsables du meurtre de son frère.
L’étage intermédiaire possède le système de pointage du canon, une circulaire qui permet un pointage direct que l’on règle avec un volant et un système d’embrayage qui permet la rotation lente de la tourelle.
Cependant une mystérieuse fille va bousculer cet équilibre en volant la partie laissée aux dieux.
Il débute comme mécanicien embarqué de 1905 à 1907 avec "Barriaux", sur voiturette Vulpès dans des courses de côte le plus souvent, prenant même une fois le volant de ce type de véhicule lors de la Coupe des Voiturettes de Rambouillet en se classant honorablement...
Palmarès (pilote) RAC Tourist Trophy en 1922, partageant le volant avec Chassagne sur Sunbeam Tourist Trophy (au circuit de l'île de Man, premiers continentaux à vaincre dans cette compétition britannique)
La configuration sanitaire de l'appareil volant devra être permanente.
En , un nouveau groupe de chasse volant sur Lockheed P-38 Lightning est formé : le 475th Fighter Group.
La configuration sanitaire de l'appareil volant devra être permanente.
Le clip l'accompagnant, réalisé par Woodkid, sort le et montre Harry Styles volant et marchant sur l'eau.
Enfin, toujours avec Pascal au volant, il prépare la Mazda 323 4 roues motrices pour deux saisons, avec en point d'orgue le titre de Champion du Monde en Groupe N.
C'est la seconde fois au cours de la série que le temple de Springfield est démoli à cause d'un engin volant, depuis l'épisode Sans foi ni toit (saison 13).
Il pilote ensuite en SuperSport Trophy, formule monotype, où il remporte en 1997 trois courses sur quatorze, avec Jean-Michel Martin au volant d'une Lamborghini Diablo SV-R.
Historique Bernard de Dryver, pilote de Formule 2, tente, en 1977, de prendre le départ du Grand Prix de Belgique au volant d'une March 761-Cosworth engagée par l'écurie British Formula 1 Racing Team de Brian Henton.
Dans le cadre de l’année de la France au Brésil, en 2009, il monte L’Atelier volant de Valère Novarina avec des acteurs brésiliens au SESC Copacabana - Rio de Janeiro.
2009 : L'Atelier volant de Valère Novarina (créé au Brésil avec des acteurs brésiliens), SESC Copacabana - Rio de Janeiro (Brésil).
Il connaît une saison très compliquée au volant de la monoplace la moins compétitive du plateau.
En marge du Grand Prix de Bahreïn, il prend le volant de la Mercedes-AMG F1 W10, lors des essais privés de Formule 1 et obtient le meilleur temps du jour.
Dans la légende, ces frères faisaient léviter les énormes pierres à l'aide d'un dragon volant.
C’est le conducteur qui contrôle le véhicule, grâce au volant et aux pédales intégrés au véhicule.
Les instruments de contrôle sont le volant, les pédales et l’indicateur de vitesse.
La direction est une Marles avec un volant rayonné à ressort.
Cette victoire était due à la parfaite combinaison du talent de Moss au volant et des notes méticuleuses prises par Jenks qui avaient été transcrites sur un ingénieux mécanisme de défilement, car Moss craignait que Jenks ne puisse pas toujours se concentrer sur les notes et faire les signaux de la main lorsque la voiture fonçait sur des routes de campagne à des vitesses allant jusqu'à .
Biographie Il commence la compétition automobile en 1964 sur une monoplace, lors du Volant Shell organisé par l'École Windfield implantée à Magny-Cours.
À la mi-séance, Mark Webber s'élance le premier avec des pneus pour piste sèche au volant de sa Red Bull revêtue de peinture au niveau du diffuseur arrière afin de procéder à des tests aérodynamiques.
De retour en Championnat de France des rallyes en 2013, il dispute le Rallye Lyon-Charbonnières ou il se classe au scratch au volant Citroën C4 WRC.
Tournant violemment le volant dans un sens puis dans l'autre, il demande: « Dans quel sens, à gauche ou à droite?
D'un autre côté, contre des cibles relativement lentes et volant à basse-altitude, l'efficacité générale du missile fut bien meilleure.
John Bevins Moisant ( à Kankakee - à Harahan) était un aviateur américain d'origine franco-canadienne, connu en tant qu'auteur de la première traversée de la Manche avec un passager et créateur d'un cirque volant avec son frère : The Moisant International Aviators.
Le Volant Elf est un concours organisé au sein de l'école de pilotage du circuit du Castellet de 1971 à 1994, ayant pour but de détecter puis de former de jeunes pilotes automobile de 18 à 28 ans aux courses sur circuit.
À la suite des performances des anciens vainqueurs du Volant Elf comme notamment Tambay, Didier Pironi ou Alain Prost en Formule 1, le concours prend une ampleur internationale avec des pilotes américains principalement dans les années 1980.
La grande diversité des peintures murales va des images de Bouddha et des bodhisattvas, à des histoires de grands bouddhistes et des apsara volant.
Il cesse son activité au volant en 2004, mais il lui arrive d'occuper la place de navigateur, comme en 2007 pour Jaakko Keskinen (déjà côtoyé en 2001) durant le rallye de Sarre.
Le pack de personnalisation intérieure comprend des inserts colorés (Jaune Mango, Rouge ou Noir) au niveau du volant, du bandeau sur la console centrale, du cerclage des aérateurs, autour du levier de vitesse ainsi que de l'animation de la sellerie.
Elle a innové mondialement, aussi, le volant à moyeu rembourré.
Le S indique la présence de roues de 19 pouces, de freins majorés avec la récupération d'énergie au freinage, de la suspension sport, d'un bouclier avant plus typé, de sièges sport, le pédalier en alliage et de palettes au volant.
Le Cerf-Volant, revue littéraire trimestrielle, sous-titrée Cahier littéraire.
Le Cerf-volant est le titre de différentes œuvres : Le Cerf-volant, téléfilm de Jean-Paul Roux (1992)
Se distinguant par leurs différents décalques de carrosserie, le modèle Laredo comportait des sièges baquets en cuir à dossier haut, un volant inclinable et un ensemble chromé qui comprenait les pare-chocs, le couvercle de la calandre avant et les rétroviseurs latéraux.
Problèmes Le vote par correspondance peut aussi être utilisé pour commettre une fraude électorale, par exemple en volant les enveloppes dans les boîtes aux lettres ou bien en dissimulant l'utilisation d'électeurs fantômes.
Il l'attend au volant de sa voiture et, pour rendre service à une femme qui va à la maternité voir sa fille, se livre à une course burlesque, poursuivi par la police et les pompiers.
Pour la première fois depuis 1992 et Giovanna Amati au volant d'une Brabham BT60B de l'écurie Motor Racing Developments Ltd, une femme pilote une monoplace de Formule 1 lors d'un week-end de Grand Prix.
Tous les pilotes titulaires sont au volant de leur monoplace et s'élancent en piste dès son ouverture.
La même année, on peut voir Eidinger aux côtés de Fritzi Haberlandt dans l'épisode de Polizeiruf 110 « Die armen Kinder von Schwerin », dans lequel il joue un père de famille et homme de main de la mafia russe suspecté de meurtre, qui gagne sa vie en volant de la ferraille et des tubes de cuivre.
Un dragon volant est présent sur les armoiries de la ville de Bergerac.
Le 30 mars 1907, avec l'appareil destiné à Delagrange, l’aviateur parvient à parcourir en 6 secondes, volant alors à une altitude de 2/3 mètres.
Après avoir remporté le championnat d'Europe en 1986 et le championnat du monde en 1987, Roberto Ravaglia décroche au volant d'une BMW M3 Groupe A le troisième titre d'affilée pour Schnitzer Motorsport dans le championnat d'Europe des voitures de tourisme.
Schnitzer Motorsport remporte le Championnat d’Europe des voitures de tourisme avec le pilote Dieter Quester au volant d’une BMW 635 CSi Groupe A.
Sonny arrive à leur échapper en volant dans des canyons puis masqué par des nuages, cependant deux des poursuivants se crashent dans un canyon ce qui provoque un dépôt de plainte du gouvernement Inaguayen devant l'ONU pour l'attaque de ces deux chasseurs.
Kennedy" (CV-67) et commande l'escadrille de chasse VF-32 "Swordmen", volant sur F.14 "Tomcat", secondé par ses habituels coéquipiers Tumbler et Tuckson.
Il finit septième, au volant d'une Veritas-BMW et ne marque aucun point, car les pilotes devaient finir dans les cinq premiers pour en obtenir.
En 1952, il participe à ses premières 24 Heures du Mans, qu'il remporte aux côtés de Hermann Lang au volant d'une Mercedes-Benz 300 SL.
Au volant d'une Lola LC88 fragile et lourde, ni Alliot, ni Dalmas ne sont en mesure de marquer le moindre point, l'écurie terminant non classée.
Enfin, des rumeurs insistent sur la possible arrivée d'Éric Bernard alors que les ingénieurs préféreraient la titularisation du Colombien Elton Julian qui les a impressionné lors d'essais privés sur le circuit du Castellet à l'automne 1994 au volant de la LH94.
La tombe d'Oscar Wilde, intitulée Flying Demon Angel (« ange-démon volant »), est un monument funéraire situé à Paris au cimetière du Père-Lachaise ().
Le portail contient également divers artefacts tels que « le vin des rois » et un vaisseau spatial volant de la mythologie sanskrite, le Vimāna (qui sera détruit au cours du combat contre Berserker).
Avec un réflecteur de 3 m de diamètre, ils arrivent à entendre un avion volant à une distance entre .
Le Guerliguet à l'arrière du véhicule surprend Tom et lui cache la vue, révélant qu'il est désormais au volant d'une Formule 3 sur la ligne de départ d'une course sur le Circuit du Val de Vienne.
L'ex-commissaire s'enlise dans sa vie de rentier, jusqu'au jour où un drame bouleverse la petite ville : un des partenaires de jeu est retrouvé au volant de sa camionnette, une balle dans la poitrine.
Crisp, qui avait commis une coûteuse erreur dans le second affrontement, se rachète en deuxième manche en volant un circuit à Prince Fielder, le gant au-dessus de la clôture du champ centre.
À l'intérieur, « les sièges et le volant sport, les cadrans gris des instruments et les baguettes de seuil en aluminium créent une ambiance dynamique et noble ».
Sept pilotes se qualifient lors de la première journée, le plus rapide étant Fred Agabashian, qui au volant de sa Kurtis Kraft à moteur Cummins accomplit ses quatre tours lancés à la moyenne de , et s'assure ainsi la pole position, une première pour une monoplace à moteur Diesel.
Bill Vukovich se montre très nettement le plus rapide de cette session, au volant de sa Kurtis Kraft, à la moyenne de
En 1959, il remporte les 24 heures du Mans au volant d'une Aston Martin DBR1 avec Carroll Shelby pour coéquipier.
De 1952 à 1962 il participe à une cinquantaine de Grands Prix de championnat du monde, où il fait ses débuts au volant d'une Ferrari 500 à l'occasion du Grand Prix de Grande-Bretagne 1952 qu'il termine huitième.
Habillage (volant et tableau de bord) en aluminium brossé sombre (carbone en option).
Volant et pommeau de vitesse en cuir (planche de bord en option).
Le , le premier a effectué son vol inaugural, volant initialement uniquement à l'aide de la puissance des réacteurs.
À son bord, le journaliste auto Jean-Pierre Gosselin au volant, une huissière à la place du passager avant.
1991) 1991 : Alex Métayer () Roland Agret (1er-) Leny Escudero ( - ) Mouron (9-) Jean-Louis Blaire () Herman van Veen ( - ) Graeme Allwright () François Béranger (18-) Marie-Pierre Casey - Lounès (10 sept-9 nov) Fête pour les 80 ans de Mouna () Il arrive sur scène en "volant" au-dessus du public assis sur son vélo.
Le 6 juillet 1924 à Arpajon, toujours au volant d'une Delage (La Torpille), René Thomas devient le dernier français à établir un record du monde de vitesse sur terre, en atteignant lors d'un challenge chronométrique face à la Fiat SB4 « Mefistofele » d'Ernest Eldridge.
René Thomas remporte les 500 miles d'Indianapolis 1914 au volant d'une Delage semi-officielle.
Le groupe est également associé à Airbus Defence and Space et à Finmeccanica (à partir de 2016 Leonardo-Finmeccanica) pour la réalisation du MALE 2020, un drone volant à moyenne altitude et de grande autonomie destiné aux armées françaises, allemandes et italiennes.
Elle fut championne des rallyes en Groupe N (PWRC) en 1993 (pilotée par l'italien Alex Fassina), et en France Maurice Chomat s'illustra à son volant la même année en Championnat de France des rallyes Terre.
Dès 1951, il participe à son premier Tour de France Auto au volant d’une Hotchkiss, mais abandonne.
En lutte pour le titre mondial, Tony Brooks s'aligne alors au volant d'une Vanwall pour défendre ses chances car la Scuderia Ferrari, officiellement bloquée par des mouvements syndicaux en Italie, n'a pu faire le déplacement au GP de Grande-Bretagne.
Au volant de sa Cooper, Jack Brabham prend immédiatement l'avantage et vire le premier à Woodcote, devant la BRM d'Harry Schell.
Finitions Le Sportage bénéficie d’un large éventail d’équipements de série : ABS, airbags frontaux, airbags latéraux, airbags rideaux, direction assistée, régulateur de vitesse, vitres électriques, rétroviseur électrique, verrouillage électrique, climatisation manuelle, alarme, autoradio CD/MP3, banquette arrière rabattable 2/3-1/3, jantes alliage de 16 pouces, lunette de hayon rabattable, dossier passager avant inclinable, volant cuir.
Si Juan Manuel Fangio et José Froilán González ont réalisé quelques exploits à son volant, la victoire s'est jusqu'à présent dérobée, la fiabilité de la voiture n'étant pas irréprochable.
Depuis 1937, le record officiel de la piste est détenu par le champion allemand Bernd Rosemeyer, ayant réalisé en course un tour à de moyenne au volant de son Auto Union.
Ce dernier remplace Luigi Fagioli, qui a quitté l'équipe après l'épreuve de Reims, mécontent d'avoir dû céder son volant à Fangio pendant la course.
Il s'apprête alors à céder le volant à Ascari, leader de l'équipe, mais Ugolini, le directeur sportif de Ferrari, lui demande de repartir, après un arrêt de seulement vingt-trois secondes.
Les conditions de piste sont idéales et d'emblée Stirling Moss démontre sa supériorité, achevant la première journée avec un tour à 207,6 km/h de moyenne au volant de sa Cooper, loin devant ses adversaires.
Harry Schell a effectué une série de tours à son volant, mais la voiture n'est pas encore au point, le châssis manquant de rigidité, et les trois pilotes de la marque se sont rabattus sur leurs habituelles P25 à moteur avant, Schell se qualifiant en septième position entre les Ferrari d'Olivier Gendebien et de Cliff Allison.
C'est également une des premières voitures à être équipée du volant de direction à gauche.
Six 250F non officielles sont également présentes : deux engagées par la Scuderia Centro Sud pour Masten Gregory et Joakim Bonnier, ainsi que les monoplaces privées de Luigi Piotti, Horace Gould, Bruce Halford et Ottorino Volonterio, ce dernier partageant son volant avec André Simon.
En 1954, José Froilán González s'était attribué le record du circuit routier à de moyenne au volant de sa Ferrari F1, sur l'ancien tracé de .
C'est le cas du Yeoman Credit Racing Team de Reg Parnell, qui engage deux voitures confiées à John Surtees et Roy Salvadori, de l'équipe Camoradi International avec Ian Burgess au volant de la voiture habituelle de Masten Gregory (forfait pour cette course), de Jackie Lewis qui dispose de sa monoplace personnelle sous la bannière H&L Motors et de Bernard Collomb, pilote indépendant.
Lors de l'édition 1958 du Grand Prix, Stirling Moss avait porté le record du tour à la moyenne de au volant de sa Vanwall, performance inégalée depuis, la «Nordschleife» n'ayant pas été utilisée pour les deux éditions suivantes de l'épreuve.
C'est un animal adapté à la course, trois doigts posés au sol, et volant peu.
Au volant de sa Lotus, le champion écossais a remporté trois des cinq manches déjà disputées.
Au volant de la nouvelle Honda, Ronnie Bucknum n'effectue que quelques kilomètres avant de rentrer au stand, le moteur V12 surchauffant.
Harry Schell est le premier à effectuer un tour rapide au volant de sa BRM, mais il est bien vite détrôné par Moss qui s'approche à une seconde du record officiel de la piste, devançant de justesse les Ferrari de Tony Brooks et Jean Behra.
Le Britannique Paul Emery avait prévu de participer au volant de sa T45 à moteur Alta, mais a finalement déclaré forfait.
Salle des paysages La troisième salle de l'aile est est couverte par une voûte en berceau, au centre de laquelle se dresse un rectangle encadré, contenant un grand cupidon volant parmi les nuages et tenant dans ses mains deux bouquets de fleurs
La salle est couverte par une grande voûte en berceau, au centre de laquelle se dresse un grand ovale à double charpente, contenant, outre une fausse balustrade soutenue par des colonnes, la Victoire volant parmi les nuages
Le 21 juin, l’échelon volant part pour Oran en AFN, mais le lendemain l’armistice est signée avec l’Allemagne.
La première saison de Surtees et de son équipe dans la discipline est un succès puisqu'il remporte le championnat au volant d'une Lola-Chevrolet.
Au retour, Vincenzo Lancia ne résista pas et prit le volant en conduisant encore plus vite que son fidèle ingénieur à l'aller.
Parmi les curiosités, il faut citer la participation au Grand Prix de Modena de de 1950 de Tino Bianchi au volant d'une monoplace Cisitalia munie d'un moteur Aprilia.
Chaque invertébré volant ou emporté dans l'air est une petite réserve d'azote, de phosphore, de carbone et d'oligoéléments (éventuellement contaminée par divers polluants et quelques pathogènes).
Peu avant la secousse principale, le 11 juin, on remarque le comportement anormal d'oiseaux volant bas, avec des cris de frayeur, de chiens hurlant à la mort, et de chevaux piaffant.
Heures en tête À noter Longueur du circuit : Essais : Juan Manuel Fangio, simplement présent au titre de suppléant de l'équipe Maserati, boucle le meilleur temps des essais à de moyenne au volant du spider 450S.
Il finit toutefois troisième du classement général des 24 Heures du Mans 1951, au volant d'une Aston Martin DB2.
À de Marseille, au croisement de La Pomme, un inconnu prend la fuite au volant de son coupé Peugeot 304 gris après avoir grillé le stop et percuté une voiture.
Les phares bi-xénon AFS (phares directionnels auto adaptatifs) bougent en fonction de la rotation du volant, élargissant ainsi le champ de vision.
2005 Jean-Pierre Tennevin, J'ai lu le dernier livre de Jean Sider : "Ovnis et créateurs de l'humanité", Lumières dans la Nuit, n° 377, Articles connexes Hypothèse Gaïa Théories Gaïa Objet volant non identifié Liens externes Article sur Jean Sider Article de Jean Sider sur l'airship de 1897 Article de Jean Sider sur les artefacts lunaires Ufologue français Enlèvement par des extraterrestres Modèle sociopsychologique du phénomène ovni Naissance en 1933
L'effet sur la vitesse Les radars ont déjà eu un effet incontestable sur les comportements au volant.
Leur voiture finit dans une rivière en contrebas d'un pont après un coup de volant.
Trainée de carburant et trainée de condensation Dans certaines conditions météorologiques (humidité de l’air élevée), les avions volant à basse altitude laissent des traînées de condensation qui se forment au-dessus et aux extrémités des ailes.
Elle reflète ses sentiments, son impression de solitude et d’abandon après la perte de l’enfant dans le tableau Henry Ford Hospital ou Le Lit volant, dans lequel elle peint un fœtus masculin surdimensionné en position embryonnaire, l’enfant perdu lors de la fausse couche, le « petit Diego » qu’elle avait tant espéré porter jusqu’à terme.
Après sa libération et son renvoi de l'armée, Panzram renoue avec sa vie de criminel itinérant, volant tout ce qui se trouve sur son chemin, bateaux inclus, et sera arrêté et emprisonné à plusieurs reprises, sous différentes identités dans différents états.
De la nymphe émergera au bout de deux à cinq jours l'adulte volant.
Mais il finit assommé par Ouria, permettant à Ali de partir pour le palais sur le tapis volant afin de sauver sa protégée.
Il fait alors apparaître la croix devant son hôte, avec la complicité de Morgiane et son tapis volant.
Il se déplace à pied, à ski, parfois aidé par un kite (cerf-volant), en bateau à voile, en canoë.
En 1754, il fait décorer de la croix de chevalier de l'Ordre royal et militaire de Saint-Louis le capitaine Jean-Grégoire Volant, commandant du régiment de Karrer composé des gardes suisses en poste en Louisiane française.
Le Ka 6 CR est aussi titulaire de plusieurs records internationaux: En 1963 Karl Betzler et Otto Schauble, volant sur deux Ka 6 CR, portèrent le record de distance à 876 km.
Robert Manzon, pilote du Circuit du Lac, se retrouvait au volant de sa voiture de course (une Ferrari).
Le nom du restaurant, The Frying Dutchman est bien entendu une référence au Flying Dutchman alias le Hollandais volant.
Erreurs de traduction Au début de l'histoire, le nom du restaurant, The Frying Dutchman, est abusivement traduit directement en français par le Hollandais volant.
» Matta À chaque aube je m’heure, huile sur toile Matinant, huile sur toile Joan Miró La Clé des champs, gouache et encre de Chine sur papier, jaquette du livre d’André Breton Oiseau volant vers un arbre d'argent, huile sur toile Max Walter Svanberg La Grossesse étrange de la rencontre étrange, encre sur papier.
Gamma Volantis (γ Vol / γ Volantis) est une étoile binaire de la constellation du Poisson volant.
Notes et références Liens externes Constellation du Poisson volant Étoile binaire Étoile de type spectral KIII Étoile de type spectral FV Volantis, Gamma 055864/5 034473/81 2735/6
Au volant, Stan dit ses dernières paroles à Eminem sur un magnétophone, et il déclare même avoir bu une bouteille de vodka (a fifth of vodka = ) et avoir pris des somnifères.
Les meubles Les pièces de l'habitat prennent clairement une destination (salle à manger, salle de réception au piano nobile, chambre à coucher, le cabinet particulier ou studiolo ...) et certains des objets y trouvent une place fixe et définitive, ceux que la Renaissance a fait naître ou a développé en œuvres d'art : la table occidentale, un vrai meuble sculpté qui remplace le plateau volant posé sur des tréteaux du Moyen Âge : en bois ou en pierre.
Zizon Bervialle, Au volant de Madeleine-Bastille, Paris, Caravane.
Dans l'épisode 15 de la saison 10 des Simpson, "Une femme au volant", Skinner et l'inspecteur Chalmers commencent sur scène le sketch rapidement conclu par Skinner.
Synopsis Un avion volant vers Dakar est pris dans une tempête et doit atterrir dans le désert.
Seule lui manquent ses capacités motrices, qu’elle recouvre par un choc traumatique, surprise par des avions volant à basse altitude au moment où elle perdit connaissance en mars 1945.
Argol et le cinéma En 1969, sur la place centrale de la commune d'Argol, devant l'enclos paroissial, a été tournée la scène clé du film de Claude Chabrol Que la bête meure, où, au volant de sa Ford Mustang, Paul Decourt (Jean Yanne), un garagiste infect et haï de tous, écrase un jeune garçon dont le père (Michel Duchaussoy) jurera de venger la mort.
Le carnaval de Rosporden : Le , trois jeunes gens de Rosporden en goguette se seraient déguisés, dont l'un en volant une tête de mort dans le cimetière, et après avoir fait en hurlant le tour de la ville, auraient provoqué Dieu qui, fatigué de les voir, « aurait fait trembler tous les murs de la ville » [tremblement de terre ?].
Recherche aéronautique Plusieurs thèmes font partie de ce programme : mise au point des techniques de voilure tournante, mise au point d'une boîte à outils permettant de concevoir la voilure des futurs avions volant à vitesse subsonique en optimisant les émissions sonores et les performances.
Le Festival du Cerf-volant, tous les ans en juillet à Barneville-Plage.
Activité et manifestations Personnalités liées à la commune Henri Romanetti (1909-1944), officier mécanicien volant, compagnon de la Libération.
On considère un pilote de masse 65 kilogrammes volant aux conditions normales de température et de pression.
On considère un planeur de masse volant à sa vitesse de finesse maximale .
L'assistance est très prononcée et compense une démultiplication particulièrement faible (2 tours de volant de butée à butée), un point capital voulu par son concepteur pour une réactivité optimale.
Une autre des particularités de la DIRAVI est d’être irréversible : le volant donne la consigne et l’hydraulique exécute le mouvement désiré.
Ravaṇa s'empara du trône de son demi-frère Kuvera, le roi légitime de Lankâ et de son palais volant, Pushpaka.
Ce volant de chômeurs permet de faire pression sur les salaires.
Bien qu'initialement conçu pour intercepter les avions volant à basse altitude, le Typhoon se spécialisera dans d'autres actions, telle que la destruction des colonnes blindées ennemies grâce à ses roquettes (dont les RP-3), notamment après le débarquement de Normandie du , et ce jusqu'au (Cap Arcona).
L'as du volant ne peut pas avoir d'accident.
Les changements de vitesse se font par l'intermédiaire de palettes situées de chaque côté du volant qui déclenche un système d'embrayage robotisé.
Accueil du public En 2002, la Ferrari Enzo surprend par sa silhouette, sa boîte commandée par des palettes au volant, son V12 de de cylindrée développant , et un compteur affichant une vitesse max de , des prestations uniques à cette époque.
Karasu Tengu : Les Karasu Tengu sont des créatures surnaturelles liées aux corbeaux, représentés dans le manga par une bande de gamins volant dans le ciel sur des planches de surf.
Le résultat de ces études, le Bf 109 F, est mieux profilé que son prédécesseur, il a une casserole d'hélice imposante, suivie par un capot moteur très ajusté lui donnant un aspect de cigare volant.
Les deux Tu-95 ont d'abord été repérés au large de la Norvège, volant de concert avec deux ravitailleurs Illiouchine Il-78, escortés par deux MiG-31.
Elle donne à penser à la presse de l'époque qu'elle a battu le record féminin de distance en volant depuis Le Crotoy, en baie de Somme, jusqu'à Zurich.
Ils peuvent ainsi propulser le fauteuil en mettant les roues arrière en mouvement, par l'intermédiaire d'un volant solidaire de la roue.
Le groupe s'est séparé après la mort de Viktor Tsoï le dans un accident de voiture (il se serait endormi au volant), marquant l'un des derniers destins tragiques de la musique russe du .
Il est livré avec le volant Wii, périphérique en forme de volant qui permet de contrôler le pilote à l'écran.
Le caractère creux des os des sauropodes, similaire à celui des oiseaux, fut mis en évidence tôt dans l'étude de ces animaux, et en fait, un spécimen de sauropode découvert au , l’Ornithopsis, fut d'abord confondu avec un ptérosaure volant, précisément à cause de cette particularité.
Whedon considère La Nausée comme le livre le plus important qu'il ait lu et a consacré l'épisode Objet volant identifié de Firefly à affirmer cette influence.
En nautisme, le char à voile, le char à glace et le char à cerf-volant désignent des sports ainsi que les véhicules sur lesquels ils sont pratiqués
Dans un des épisodes de la série, Sammo fait d'ailleurs référence à ce film en passant devant un cinéma au volant de sa mythique voiture bleue affichant le film de son ami Jackie.
Tout s'interrompt le , jour où le comédien est victime d’un accident d’automobile au volant de sa Chevrolet Bel Air
Juillet 1990 (année-modèle 1991) : Apparition de répétiteurs de clignotants orange sur les ailes avant, nouveau logo gris à fond noir sur le volant (en remplacement du blanc à fond rouge) et couvercle de boîte à gants moussé.
- Nouveau volant deux branches sur toute la gamme, intégrant les boutons de commande de l’autoradio si équipé.
La vapeur sèche produite à l'aide de deux tubes enroulés en hélice autour d'une chaudière faisait tourner un volant par l'intermédiaire d'un piston.
26 octobre : Jacques Villeneuve remporte le Championnat du monde de Formule 1 au volant d'une Williams-Renault.
Marcus Grönholm (Finlande) enlève le championnat du monde des rallyes au volant d'une Peugeot 206 WRC.
Michael Schumacher remporte le Championnat du monde de Formule 1 au volant d'une Ferrari.
Automobile Emerson Fittipaldi remporte le Championnat du monde de Formule 1 au volant d'une McLaren-Ford.
Une chanson de Gilles Vigneault, Le grand cerf-volant, présente plusieurs similitudes avec la légende du joueur de flûte d'Hamelin.
Les enfants, cependant au nombre de « cent mille », sont emmenés sur un « grand cerf-volant, un côté rouge, un côté blanc (…) chez le mal méchant pour le détruire » et reviennent ensuite, « le cœur triomphant » et « chargés d'eux-mêmes », c'est-à-dire adultes, mûris par leur aventure, ce qui semble marquer le début d'une ère nouvelle (en effet, tout à la fin, « les dés [sont jetés] dans la main du temps »).
Comportement Les comportements impulsifs sont habituels, dont l'alcoolo-dépendance ou l'abus substantiel, des troubles de l'appétit, des problèmes de libido ou de sexe, ou une agressivité au volant.
Le vainqueur échappe pourtant aux sanctions malgré un contrôle volant « oublié » et la prise d’un raccourci dans la montée du Galibier, notamment.
Dans Saints Row 4, le personnage a la possibilité d'acheter une édition de collection qui fournit le costume de l'oncle Sam, une arme et un engin volant, en plus du jeu.
La voile, la planche à voile, le kite-surf et le cerf-volant
Un cerf-volant de traction est actuellement en mise au point par la firme allemande SkySails afin de permettre des économies de combustible qui pourraient aller de 10 à 30 %.
« Cachet Volant », Paris, Paris-Méditerranée.
Ces activités sont administrées, en France, par la Fédération française de vol libre (FFVL), qui gère aussi le Speed-riding, le cerf-volant et le Boomerang.
La présence de populations d'espèces d'insectes inscrites à l’annexe II de la directive 92/43/CEE comme le lucane cerf-volant (Lucanus cervus) ou l'écaille chinée (Euplagia quadripunctaria) et de poissons comme le chabot commun (Cottus gobio), la bouvière (Rhodeus amarus ) ou la lamproie de Planer (Lampetra planeri) caractérisent le site.
cerf-volant et l'expression « le cornu » désignant un coléoptère).
Il prend le volant, et lui donne alors le même choix qu'a eu Louis : le choix qu'il n'a jamais eu.
Rallyes Après avoir joué le rôle d’ouvreur dans un rallye national en 1982, Boutsen prend part l'année suivante au Rallye du Condroz au volant d'une Porsche 911 SC.
On revit l'année suivante Boutsen au volant d'une groupe C, en l'occurrence une Rondeau M382 usine qu'il partage avec Henri Pescarolo lors des 1000 km de Spa le (sortie de piste de Boutsen) puis lors des 6 Heures du Mont-Fuji le .
Le Moyen Âge les ignorait qui dressait un plateau volant sur des tréteaux lorsqu'il en avait besoin.
Au moment de l'éjection du Soyouz, la fusée était à d'altitude, volant à et déjà en train de pointer vers le bas ce qui fait qu'au lieu de subir les 15 g prévus dans une telle situation d'urgence, les cosmonautes endurèrent jusqu'à 21,3 g (2) durant la manœuvre d'échappement.
Échafaud volant - Échafaud qui n'est composé que de boulins qui ont pour point d'appui ou le soubassement des croisées, ou suspendus par des cordages, sur lesquels boulins sont posées quelques planches.
En Éthiopie, des loups d'Abyssinie ont été observés volant à des aigles ravisseurs des rongeurs fraîchement tués
En effet, en volant au-dessus des animaux morts, les vautours et les aigles ravisseurs constituent un système de détection efficace utilisé par les gardiens contre le braconnage.
Il y eut également des pilotes norvégiens volant directement au service du Bomber Command de la RAF.
Sous la conduite d'un certain Ketcham, les malfrats ont mis la région à sac, volant le bétail des propriétaires et leur faisant ensuite signer la vente forcée de leurs domaines.
Synopsis John Tremble, un caissier pauvre dans une entreprise de sous-traitance, succombe à la voix du mal et à la tentation en volant 1000 $ à son employeur.
Jim Mullen commence au volant d'une Mazda GTU avant d'acheter la superbe Mazda RX-7 de Brad Friselle le jour où le constructeur japonais embauche Dave Kent afin préparer deux voitures pour les 24 Heures de Daytona.
En 1985, Jim rejoint Bob Akin et Hans Stuck au volant de la Porsche 962 Coca-Cola, et plus tard, d'autres concurrents en GTP.
ils l'incendient une seconde fois le , volant le bétail et faisant huit prisonniers.
(...) Le petit fonctionnaire sous-payé d'autrefois pouvait désormais rentrer dans sa ville natale au volant d'une voiture étrangère, se construire une maison dans une banlieue résidentielle et s'installer pour investir ses économies ou faire du commerce.
Le 16 du même mois, il intercepte un Rumpler C.IV volant régulièrement dans le secteur de Toul en se plaçant sur l'itinéraire de retour des Allemands.
Première Guerre mondiale Officiellement engagé dans l'armée de l'air française le , Charles Biddle intègre le l'escadrille SPA 73 (volant comme son nom l'indique sur des appareils SPAD).
Dans cette publicité, un objet volant non identifié, qui se révèle contenir un bébé désincarné, vient planer au-dessus de plusieurs villes et les fans de U2 sont mystérieusement transportés dans le désert.
Les mécaniciens-pilotes automobile ont pour nom Liaume, Liocourt, et Bonnaure, chaque voiture étant accompagnée de quatre légionnaires armés sachant aussi conduire, les pneus basse pression n'améliorant que peu la tenue de route pour les hommes se relayant au volant.
Biographie Il fit ses débuts en compétition automobile à l'âge de 20 ans, sur le rallye du Mont-Blanc avec l'expérimenté André Simon au volant d'une Ferrari 250 GT.
Il obtint deux podiums, lui-même au volant, en 1968 à Dijon sur Porsche 911 derrière Fritz Leinenweber (), et en 1971 lors de la manche du championnat de France des circuits de Montlhéry (également avec une 911, derrière Cyril Grandet).
Le M 2000 verra son aménagement intérieur redessiné pour tenir compte des goûts allemands mais conservait les plus italiens comme le volant réglable et le poste de conduite ergonomique avec le siège réglable hydrauliquement.
Au volant de cette Realpha RE 1, il participe au Grand Prix automobile du Rand 1964 où il abandonne au bout de 23 tours.
En 1988, il aperçoit pendant l'ultramarathon de Badwater, qu'il remporte, un objet volant non identifié au-dessus de la vallée de la Mort et s'évanouit.
On note également la présence du pilote suédois Per-Inge Walfridsson au volant d'une Stratos (version 12 soupapes, 240 chevaux) engagée par l'écurie Chequered Flag.
Après des problèmes d'alcool au volant, il quitte le club.
Pour rendre l'effet du Dalek volant celui-ci fut posé sur un trolley.
De son côté, Gemma n'est pas au mieux : alors que Tara l'avait enfin autorisée à s'occuper d'Abel et Thomas, elle s'endort au volant sous l'effet de la drogue, et percute un arbre.
En 1967 et 1968, au large de la côte de Port Ballintrae, une équipe de plongeurs belges incluant Robert Sténuit découvre l'épave et ramène à la surface le plus important trésor de l’Armada jamais découvert, une fortune en bijoux (dont un dragon volant en or et en pierreries), plusieurs chaines en or d'un poids de 4 livres exposés désormais dans l'Ulster Museum à Belfast.
Après le débarquement, le , des avions américains de la volant depuis une base sur l'île de Palawan aux Philippines fournissent un appui aérien rapproché aux forces sur Labuan jusqu'à ce que les unités de la RAAF basées sur l'île soient prêtes à prendre la relève.
Le Flying Cloud (Nuage Volant) est un navire de charge, grand-voilier et clipper en bois gréé en trois-mâts barque.
Une élève douée (Jagged Little Pill) : un homme est retrouvé mort au volant de sa voiture.
L'intérieur gagne quant à lui une sellerie spécifique avec des sièges baquets, un volant en Alcantara.
Elle est dotée des finitions suivantes : Hatch : Version de base avec volant trois branches, autoradio Bluetooth USB+AUX, direction assistée, verrouillage centralisé à distance, climatisation manuelle, vitres avant électriques.
30 batteries de quatre canons (3 de et un de 105 mm) qui étaient presque toutes de vieilles batteries allemandes de « retubées », capables tout au plus d'atteindre des avions volant à à une altitude inférieure à .
9 batteries de 6 canons de achetés récemment chez Bofors pour combattre les appareils volant bas.
Apprenant que la CIA et la NSA ne veulent pas que l’InterSecret soit retiré de son cerveau, il utilise les ressources des agences pour mener une opération non autorisée au sein d'un bâtiment du , volant des renseignements, un gilet pare-balles et tirant sur Casey avec un pistolet à fléchettes tranquillisantes.
Pour se faire, ils se déguisent en volant des uniformes et une monture magitek.
Une épingle, fixée sur le premier volant juste au-dessus du genou, a pour fonction de maintenir le rabat en place et de lui éviter ainsi de se soulever.
On les consomme notamment en sushis : tobiko (poisson volant), masago (capelan), ikura (saumon) Les œufs d’esturgeon sont utilisés pour le caviar.
Au moment de sa sélection comme astronaute, il était Lieutenant commander dans la United States Navy, volant en tant que pilote avec le Strike Fighter Squadron 103 sur le porte-avions USS Dwight D.
Le jeu est compatible avec la télécommande Wii seule, ou avec le , les manettes de jeu classiques, ou le volant .
Le jeu est donc publié le en Europe, vendu seul ou dans une offre groupée avec un volant personnalisé à l'effigie de la franchise.
Opale, de plus en plus furieuse, le suit en volant.
Thomas Knopper meurt au volant de son karting après avoir fait plusieurs tonneaux et percuté un mur le sur le circuit de Liedolsheim, au nord de Karlsruhe.
Tout comme le volant à méplat, le pommeau de vitesse et le compteur, tous 3 frappés des lettres "OPC".
Elle était notamment proposée de série avec un équipement bien garni pour l'époque : ordinateur de bord, climatisation automatique, commandes au volant, etc.
De plus, il ne sait pas bien conduire, ce qui force Rachel à insister que ce soit toujours elle qui tienne le volant.
Le hongrois Ferenc Szisz remporte cette course au volant d'une Renault.
Espèces d'intérêt communautaire Insectes Le Grand capricorne (Cerambyx cerdo) et le Lucane cerf-volant (Lucanus cervus) sont présents et le site est d'importance C.
La gamme est rapidement complétée par un 1.4 83 ch équipé d'une boîte automatique à variation continue à 7 rapports (une première pour une citadine) et palettes aux volant.
Elle n'est proposée en Europe qu'avec une seule motorisation : un moteur essence VTEC de à distribution variable de équipé d'une boîte de vitesses manuelle à six rapports ou d'une boite automatique à variateur qui peut être également pilotée selon sept vitesses programmées commandées par des palettes au volant.
Le 17 juin dans un match contre Montréal, il établit un nouveau record de l'ère moderne du baseball en volant 6 buts dans une même partie.
Arrêté en 2007 à Tanger en possession de 400 kg de résine de cannabis alors qu'il s'apprêtait à embarquer dans un ferry à destination de la France au volant d'une voiture, Serge Astorc avait été condamné à cinq ans de prison et à une amende de 1,9 million d'euros.
Biographie Palmarès Championnat de France de Supertourisme Champion en 1996, 1997 et 1998 39 victoires entre 1996 et 2000 Championnat de France FFSA GT une victoire en 2009 sur le circuit Paul-Ricard au volant d'une Chevrolet Corvette C6R du Selleslagh Racing Team Notes et références Lien externe Éric Cayrolle sur DriverDatabase Pilote automobile français Naissance en août 1962 Naissance à Pau Naissance dans les Basses-Pyrénées
Cette manche bouffante est ajustée au poignet par un liseré doré, et se finit en volant froncé à l'extrémité rouge et or.
Synopsis Présentation générale Ancien policier de la route, Max Rockatansky (Tom Hardy) erre désormais seul au volant de son bolide (une Ford Falcon XB 351) dans un monde dévasté où les clans de cannibales, les sectes et les gangs de pillards s'affrontent dans des déserts sans fin pour l'essence et l'eau.
Quittant ainsi le voilier démembré et désagrégé dans lequel ils se trouvaient pour monter dans la soucoupe, Jules, Joris, Marie et le moniteur se dirigent vers une île déserte où le véhicule volant doit faire escale à cause de la surcharge provoquée par le nombre de personnes présentes à bord.
Janet dit que ce n'est pas facile non plus pour Janis, qu'elle est une copie d’elle-même grandie et parachutée dans sa vie lui volant sa place de fille unique.
Rolex Sports Car Series En 2011, l'écurie gagne le Rolex 24 Grand-Am avec Scott Pruett, Memo Rojas, Graham Rahal et Joey Hand au volant.
Le doublet (masculin) est représenté en général de profil, et volant en bande.
Il est essorant quand il prend son envol vers le haut, essoré quand il est représenté en train de voler, descendant quand il est représenté volant vers la pointe de l'écu.
1950 : (Sport automobile) : après sa victoire lors du GP d'Italie, sur le circuit de Monza, l'Italien Giuseppe Farina remporte le premier Championnat du monde de Formule 1 au volant d'une Alfa Romeo.
Le record du tour de piste a été réalisé en 2019 par l'Estonien Jüri Vips, au volant d'une Dallara F3 2019-Mecachrome, en 2 min 04 s 997.
Le voici dangereusement prudent au volant de sa vieille Oldsmobile, laissant passer toutes les voitures avant la sienne.
Observation de 1909 aux États-Unis Le 22 décembre 1909, à Worcester (Massachusetts), un mystérieux aéronef est aperçu, volant à une vitesse estimée de (environ 50 à 65 km/h) et utilisant un projecteur d'une très grande puissance.
Quant à la Lune, il faut une vue particulièrement déficiente pour la confondre avec un objet volant.
Paris : arrondissement : Hippodrome Paris-Longchamp (scènes du début où Michel rencontre Charlie, Reynaldo et renoue avec Cathy), Station de bus « Lord Byron », avenue de Friedland près de l'arc de triomphe de l'Étoile (scène où Michel Thibault revient à Paris au volant de la voiture qu'il a volée), arrondissement : rue Ravignan et place Émile-Goudeau à Montmartre (scène où Michel Thibault se rend à l'hôtel Paradis).
Voyant la photo de ce dangereux psychopathe Danny décide de s'échapper pour sauver les enfants, volant une moto.
Conçu pour être utilisé comme taxi volant dans des grandes métropoles, les tests en vol du Jetpod devraient débuter en 2007 et sa commercialisation devrait commencer en 2010 avec une production prévue de 165 unités la première année, 224 la seconde puis un par jour la troisième.
Notes et références Annexes Articles connexes Objet volant non identifié Groupe d'étude des phénomènes aérospatiaux non-identifiés Association française fondée en 1962 Organisme concernant les ovnis
Notes et références Notes Références Voir aussi Bibliographie Articles connexes Hélicoptère noir Objet volant non identifié Modèle sociopsychologique du phénomène ovni Majestic 12 Liens externes Christian Macé ouvre le dossier des étranges hommes en noir Folklore américain Ufologie Théorie du complot aux États-Unis Phénomène paranormal Légende urbaine
Véhicule de l'avant blindé T 20/13 Le tourelleau T20-13 est destiné à équiper des véhicules chargés de la lutte contre l'infanterie et les blindés légers ainsi que pour l'autodéfense contre les aéronefs volant en basse altitude.
Au début des années 1980, de nombreux pilotes connaîtront le succès au volant de cette voiture, e.a.
Une scène d'ouverture montre le duo au volant d'une Ferrari 412 1987 avec une plaque d'immatriculation affichant "HUMAN".
En 1981, n'étant pas parvenu à trouver un volant en Formule 1, il retourne en championnat d'Europe de Formule 2 qu'il remporte en 1984.
Ces performances sont insuffisantes pour trouver un volant à temps complet en Formule 1 et l'obligent à rester en Formule 2 (qui devient Formule 3000 à partir de 1985).
Description Il est à peu près deux fois plus gros que le phalanger volant (Petaurus breviceps).
en anglais : Squirrel Glider) est un opossum volant de la famille des Petauridae.
Après avoir participé, dans un premier temps, à de petites compétitions organisées lors des vogues, son frère l'emmène au départ de véritables courses, au volant de .
Pierre Loutrel, prévenu, force les barrages de police au volant d'une puissante voiture de sport (une Delahaye carrossée par Saoutchik, rachetée à l'ambassadeur de Suède en France et dont il s'est bien gardé de remplacer les plaques diplomatiques).
Le joueur découvre alors qu'Aquila a trahi les Célestelliens : une fois en possession des fyggs, celui-ci s'empresse de les apporter à un sinistre individu chevauchant un gigantesque dragon noir juste à côté du train volant.
Le soir même de la présentation, Fernando Alonso et Pedro de la Rosa parcourent les rues de Valence au volant d'une vieille MP4-21 pour présenter les nouveaux ornements de leur nouvelle monoplace devant personnes.
WillFly : Le robot volant qui accompagne Starshot et qui lui permet de voler.
Devenu trop lourd à la fin du Schtroumpf volant, il décide d'être un Schtroumpf marin.
il apparaît dans l'album 1b : Le Schtroumpf volant.
Les composantes du Commandement Fatah Le volant de l'Intifada était principalement entre les mains du Fatah qui oscillait entre la ligne politique dure du Front populaire et modérée des communistes.
Ont ainsi été qualifiés de pollicitations, l'exposition d'une marchandise à l'étalage avec indication du prix, du stationnement d'un taxi dans un emplacement réservé, gaine du compteur non mise et chauffeur au volant, ou bien encore un distributeur automatique en état de marche, mais rien n'empêche que l'on qualifie ainsi des paroles ou des attitudes « purement matérielles ».
Si le perroquet de fougue est dédoublé on parle de perroquet de fougue fixe (la plus basse) et de perroquet de fougue volant (la plus haute).
Synopsis Cette série, tournée en direct, met en scène les enquêtes du détective Oscar Mirandol de Castel-Barbazac, qu'il mène au volant de « Mirabelle », sa Citroën Trèfle.
Origine Leon Shappe est rentré dans le crime organisé en volant une armure à un homme qu'il avait tué.
c'est donc lui qui est au volant de la Crocozore, le véhicule de l'équipe.
Durant cette période, il publie deux ouvrages : L’économie de l’automobile au Québec, en , aux Éditions Hypothèse, puis Les Québécois au volant, c'est mortel, en , chez Les Intouchables.
Elle y joue Le Médecin volant de Molière, qu'elle reprend le sur le Pont-Neuf de Paris.
La Compagnie des Quatre Saisons En 1937, tandis qu'il est auprès de Raymond Cogniat vice-président de la classe 70 des décorateurs de théâtre à l'Exposition internationale de Paris (où il est également l'architecte du Théâtre de Verdure et du Théâtre Volant), André Barsacq fonde avec Jean Dasté - le gendre de Jacques Copeau -, Maurice Jacquemont et Pierre Barbier la Compagnie des Quatre Saisons.
Par exemple, le super-prédateur de l'Australie, le tigre de Tasmanie présente un certain nombre de ressemblances frappantes avec des canidés tels que le loup gris, tandis que le petauridae, tout comme l'écureuil volant, est adapté au style de vie arboricole ou que le Myrmecobius fasciatus et le fourmilier (Myrmecophagidae) sont tous deux des insectivores qui creusent le sol pour y trouver leur nourriture.
Enfin, au Miocène il y a , l'Australie est assez proche de l'Insulinde pour que des animaux nageurs ou volant commencent à voyager entre l'Australie et l'Asie.
En 1961, confirmé par Ferrari, il dispute sept Grands Prix au volant de la 156.
Historique Richie Ginther commence sa carrière en sport automobile en s'illustrant au volant de sa Ferrari privée.
Marguerite Reynier : Le Tapis volant, Flammarion, album du Père Castor, 1935.
Quelques représentations La compagnie a interprété de nombreuses pièces très connues comme Le Mariage de Figaro, Carmen, Aida, le Hollandais volant et Salome.
De même, les clients pouvaient choisir entre une commande de direction en demi lune ou un volant.
Cette image est accompagnée de tout un folklore : traîneau volant tiré par plusieurs rennes, lettre de demande de cadeaux à son intention, sa hotte remplie de jouets Le nom de Santa Claus apparaît pour la première fois en 1821, dans un poème anonyme américain intitulé L'ami d'un enfant.
La borne, en position verticale, est équipée d'un volant et de deux pédales.
Hospitalisé, il souffre d'un enfoncement de la cage thoracique provoqué par un choc contre le volant.
Elle est réputée avoir été un des fleurons du fameux "escadron volant", lequel était constitué de demoiselles de compagnie de la reine mère, toutes de très bonne famille, belles et cultivées.
Musée Volant Salis de Cerny-La Ferté-Alais Jean-Baptiste Salis, à bord de « la Libellule » qu’il a lui-même restaurée, est le premier à survoler le Mont-Blanc.
Histoire de l'aviation L'actuel département de l'Essonne a reçu sur son sol, dès le début du , de nombreux sites et équipements pionniers de l'aviation, tels que Port-Aviation (1909), le site Latham d'Étampes (1920) ou Étampes-Mondésir, et conserve un patrimoine volant et des édifices représentatifs des débuts de l'aviation.
Pour la saison 2014, il est engagé par l'écurie Action Express Racing pour disputer l'United SportsCar Championship au volant d'un prototype Coyote Corvette DP avec Sébastien Bourdais et Christian Fittipaldi.
À l'origine, cette commande devait équiper le Third American Volunteer Group, un groupe de combat similaire au célèbre First American Volunteer Group ou Tigres Volant.
Cela dit, il semble qu'il n'y ait aucun insecte volant sur cette l'île.
Il laisse la monture chez son père, volant trois autres chevaux sur le chemin du retour vers Brough.
La RS-RA reçoit un moteur préparé par Subaru Tecnica International (STI) : volant moteur allégé, pistons forgés, chemises renforcées, arbres à cames améliorés, collecteurs polis à la main, suspension renforcée et durcie et une direction à assistance variable plus directe.
Enfin le , à 1h20, Noriyuki Koseki, fondateur de STI, prend le volant de la voiture n° 2, la plus rapide, avec restants.
En 2013, Lindsay Lohan est à nouveau convoquée par la justice, à la suite de l'accident de voiture pour lequel l'actrice déclare ne pas avoir été au volant de son véhicule.
Afin que le chien garde les pattes sur le volant, l'équipe a confectionné des gants en fourrure qui s'attachaient au volant.
Alerte de Collision Frontale (ACF) Alerte de Collision Piéton et cycliste (ACP) Alerte de Distance de Sécurité (ADS) Alerte de Franchissement de Ligne (AFL), aussi appelée Alerte de franchissement involontaire de ligne (AFIL) Fonction de Contrôle des Phares Intelligents (CPI) Fonction d’Indication de Limitation de Vitesse (ILV) Législation sur la santé, sécurité et conduite La sécurité au volant d'un véhicule est incompatible avec la prise excessive d'alcool, de drogues ou un manque de sommeil.
Certaines phases de jeu se déroulent à dos de théropode et de dragon volant.
Le jeu comprend 15 niveaux répartis sur une dizaine d'environnements : les marais, les grottes aux araignées, l'ancienne cité, la mer de lave, la grotte à gobelins (c'est la voie secrète pour découvrir l'amulette et la fin complète), le vaisseau volant, le ciel, la tour et la salle du trône.
La similarité est telle entre les deux ouvrages qu'ils furent publiés ensemble en 1567, l'''Opuscule de Zecaire volant la vedette, sur la page de titre, à son illustre prédécesseur.
Les visiteurs peuvent prendre le volant d’une voiture à propulsion électrique pour quelques tours de piste et découvrir, selon le site officiel du salon, une nouvelle conduite plus propre et plus silencieuse.
Finalement, Walter Röhrl s'impose avec 7 secondes d'avance sur son concurrent le plus fort, Ari Vatanen, au volant d'une Peugeot 205 T16 E2, en panne technique juste avant la ligne d'arrivée.
Histoire Les attractions Montagnes russes Autres attractions Flying Carpet - Tapis volant.
Benji revient alors à la charge en volant la note de rançon, espérant ainsi qu'il obligera la police à le suivre, mais il est arrêté et la note lui est retirée.
Il s'agissait d'un radar bistatique à faisceau fixe en configuration barrière, développé en 1955, et destiné à détecter le franchissement de la ligne DEW par des bombardiers volant à faible altitude.
La Puszta (avec une majuscule) est la partie plate de l'Alföld (la grande plaine de Hongrie), à l'origine principalement habitée par des bergers et des vachers cavaliers, les csikós (rappelant un peu les cowboys et les gauchos américains), et par des brigands à cheval, dits « betyárs », qui en étaient issus et dont la légende du a fait de vertueux rebelles volant uniquement les riches pour donner aux pauvres.
Alors que ces derniers tentent de s'échapper en voiture, Bond abat Horreur qui est au volant.
Roger Nimier (en collaboration avec Antoine Blondin, 1964) Les Étonnements de Guillaume Francœur (réunissant en un seul volume L'Irrésistible, Camp-Volant et La Fleur de l'âge, 1985) Une longue amitié : lettres (correspondance avec Michel Déon, 1995) L'Arène de Nîmes (recueil de nouvelles réunies en 1997) Les Amis d'enfance (éd.
Il a aussi remporté le Championnat d'Europe des rallyes en 1993 (avec quatre copilotes différents) au volant d'une Lancia Delta, et a terminé fois du championnat français (1988, 1989, et 1992) et une fois du championnat d'Europe (1992).
En 1972, le HMS Aeneas a été embauché par Vickers pour être utilisé dans des essais réussis du système de missile antiaérien lancé par sous-marin (Submarine Launched Airflight Missile - SLAM), un système antiaérien utilisant un groupe de quatre missiles Shorts Blowpipe sur un mât extensible, permettant des attaques contre des avions volant à basse altitude alors que le sous-marin était en immersion périscopique.
Le directeur musical derrière la publicité suédoise primée d'Ikea déclarera plus tard : En 2018, il a composé la plus longue partition pour la publicité de Peugeot 508 diffusée en France, où il apparaît à l'écran au volant de la voiture alors qu'il écrit la partition en direct.
Par exemple, en 2009, la loi a été révisée pour interdire l'utilisation des téléphones cellulaires au volant.
Ces bolides improbables, se voient greffés d'un gros moteur, de quatre roues, et d'un volant.
En 2021, Esteban Garcia continue sa progression et s'engage dans le Championnat du monde d'endurance dans la catégorie LMP2 au volant d'une Oreca 07 et avec pour coéquipiers les expérimentés pilotes français Norman Nato et Loïc Duval.
En tant que Gentleman driver, il participe au volant de voitures de Sport-prototype à des compétitions telles que le Championnat du monde d'endurance, l'European Le Mans Series et la Michelin Le Mans Cup.
Dans le contexte français, on parle d' « accueil mobile » ou de « bibliothécaire volant ».
En 2004, avec Anne Hidalgo, elle propose à des jeunes de quartiers défavorisés de confectionner un cerf-volant géant pour l’édition annuelle de Nuit blanche à l’occasion de l’inauguration des grands travaux du tramway parisien.
Dans la catégorie LMP2, malgré son retour à la compétition en monoplace, Juan Manuel Correa n'a pas pris le volant de l'Oreca 07 n̟°9 de l'écurie italienne Prema Racing et le pilote italien Lorenzo Colombo avait conservé son volant.
Dans un tweet, il a qualifié le fantôme de Kiev de « vengeur volant ».
Systèmes d’assistance Si le client le souhaite, l'A8 peut être préparée pour rouler sur des autoroutes à fort trafic jusqu'à 60 km/h sans avoir à garder les mains sur le volant (niveau d’autonomie de niveau 3).
Pour la protection contre les mines, le blindage atteint les niveaux 3a sous le volant et 2b sous le véhicule conformément à la norme internationale STANAG 4569.
Le à 6 h 35 du matin, Guido Rossa quitte son domicile pour aller travailler, au volant de sa Fiat 850.
le Christ incarné avec la croix volant depuis un chœur d'anges à Marie
Lors d'un transfert, il a de nouveau tenté de s'évader en levant les deux pieds et en donnant des coups de pied contre l'arrière du siège du conducteur, projetant le gardien, qui conduisait à ce moment-là contre le volant.
Volant à basse altitude au-dessus de la ville, l'avion a heurté le poteau de la ligne électrique avec son aile inférieure gauche, arrachant une partie de l'aile et l'entretoise entre les avions.
L'avion a déjà réalisé deux autres vols le jour de l'accident, opérant sous les noms de vol 669 et vol 670, volant de Bombay à Goa et retour.
Enfin, ils obtiennent la et Dude, libéré, peut à nouveau conduire l'automobile et klaxonner sans cesse lorsqu'il prend le volant.
Ces écrans, disposés "façon cinéma", ainsi qu'un plus petit écran tactile situé à droite du volant, permettent de contrôler les fonctionnalités d'infodivertissement de cette voiture électrique.
Son volant a un design particulier, semblable à celui des Tesla Model S et X restylées en 2021.
Selon l'armée syrienne, l'attaque est menée « à l'aide de drones chargés d'explosifs », certaine sources font état de 8 engins volant utilisés.
C'est également la première victoire d'une monoplace de Formule 1 à boîte de vitesses semi-automatique à commandes au volant.
Cependant, on peut admettre aussi que ces techniques sont complémentaires : en ligne droite, la position 9h15 est adoptée, en entrée de virage la main intérieure vient chercher le volant côté extérieur du virage, dans le virage la position des mains est à 9h15, à la sortie du virage, la main extérieure vient chercher le volant afin de le ramener en ligne (droite éventuellement).
Les deux mains doivent être aux extrémités latérales du volant et ne quasiment jamais se déplacer.
Le grand capricorne et le lucane cerf-volant (Lucanus cervus) sont des invertébrés également présents sur le site.
Comme Madagascar et l'Afrique se sont séparées avant l'apparition des ratites, on pense que ses ancêtres, de petite taille, ont pu arriver sur l'île en volant, puis qu'ensuite, l'Aepyornis est devenu géant et aptère, se modifiant in situ.
Elle doit pour cela détruire des milieux utilisés par de nombreuses espèces protégées (oiseaux, chiroptères, reptiles, insectes saproxylophages rares ou devenus rares et considérés comme de bons bioindicateurs de la qualité d'un environnement forestier tels que Grand capricorne, le lucane cerf-volant, et pique-prune) pour se nourrir et se reproduire.
Nidification Lors de la parade nuptiale, le mâle attire l'attention de la femelle en volant de manière spectaculaire au-dessus de la voute des arbres et en émettant des appels sonores évoquant une poule affolée.
Le , il fait sensation au volant de la Williams FW24 lors d'essais privés effectués sur le circuit de Catalogne, près de Barcelone, pour le compte de l'écurie de Grove et son motoriste.
Rosberg devient également le premier pilote allemand à s'imposer en Grand Prix au volant d'une monoplace engagée par un constructeur allemand depuis Hermann Lang, vainqueur du Grand Prix de Suisse 1939 au volant d'une Mercedes-Benz W154.
Le résumé au début du évoque la disparition de son navire tel une sorte de Hollandais volant.
James Rossiter, pilote d'essai Honda depuis 2005 est également convié à prendre le volant de la SA08A.
Le , Aguri Suzuki confirme la présence de Satō au volant de la SA07 mais a également pris conscience de la difficulté à trouver un pilote japonais capable de se hisser au niveau de son premier pilote.
Malgré les années passées, le traumatisme est fort chez les New-Yorkais et le moindre évènement inhabituel (avion volant à basse altitude, secousse, etc.) suffit à réveiller les mauvais souvenirs de ce jour funeste : ainsi, le , une explosion de vapeur en plein centre de Manhattan, entre Lexington Avenue et la rue, a fait croire à un nouvel attentat terroriste à New York.
C'est un service de commande et de livraison au volant de produits alimentaires (Volumexpress).
En 2009, il annonce son engagement dans l'Intercontinental Rally Challenge au volant d'une Fiat Punto Super 2000 du Team Astra Racing.
En 2008, il est pilote officiel Suzuki pour l'intégralité du championnat du monde des rallyes au volant de la SX4, nouvelle arme de la firme japonaise pour son engagement en WRC.
À la suite des abandons des deux hommes forts du championnat, Dan Gurney s'impose au volant d'une Porsche pourtant peu fringante depuis le début de saison.
Volant de victoire en victoire, il arrache enfin Oriane à l'empereur d'Occident qui la tenait prisonnière, et les deux amants réconciliés se retirent dans l'Île Ferme.
En Belgique, deux ans après Brabham et un après Gurney, Bruce McLaren intègre le cercle très fermé des pilotes-constructeurs victorieux en s'imposant au volant de sa McLaren-Ford au terme d'une course par élimination.
La victoire du Belge est toutefois endeuillée par l'accident du pilote français Jo Schlesser, tué au volant de la toute nouvelle Honda V8.
Le , au cours d'une mission de transport, entre Mogadiscio et Baidoa distant de , les conducteurs de Carlos Nunes et Ronnie Duheme du de transport se tuent dans un accident de la circulation, au volant d'un TRM 4000.
Les poches sont préalablement chauffées puis remplies à la louche, et c'est à partir de ces poches, montées sur support pivotant et généralement munies d'un volant de manœuvre, que l'on coule la pièce.
Mais Adam lui dit de ne pas prendre le volant et lui propose de monter dans sa chambre pour se reposer.
Décès Le , il trouve la mort dans un accident de voiture : alors qu'il circule, vers 3 heures du matin, sur la route de l'Esterel, entre Théoule-sur-Mer et Cannes au volant d'un cabriolet Peugeot 204, il perd soudainement le contrôle de sa direction.
Victoires à de nombreuses courses automobiles En 1897, Émile Mors débute en compétition avec sa voiture au Paris-Dieppe (Mouter et Viard étant également de la partie), puis il dispute le Paris-Trouville (), où André Michelin a aussi pris le volant d'une Mors pour l'occasion.
Pourtant, On ne vit que deux fois est le seul film de Bond dans lequel on ne voit jamais l'agent au volant d'une auto.
La femelle du grand bombyle est un parasitoïde : elle pond ses œufs en volant à proximité des entrées des galeries souterraines des nids de certaines abeilles sauvages et guêpes.
Histoire et mythologie Dans la mythologie grecque, cette constellation représenterait le bélier volant Chrysomallos, chevauché par Phrixos, dont la Toison d'or a inspiré la saga de Jason.
Quelques-uns de ses rôles Gros-René, valet de Gorgibus, dans Le Médecin volant en 1645
(scène II) Molière écrivit plusieurs œuvres où Gros-René figurait nommément : trois comédies : Le Médecin volant, Le Dépit amoureux et Sganarelle
Le kitesurf qui se pratique avec un cerf-volant de traction.
Il se tua quelques jours après la fin du tournage au volant de sa toute nouvelle Porsche 550 Spyder le , sur une route de Californie.
Pour son premier voyage, il commande le Cerf-Volant, navire de 70 tonneaux, qui est pris par un corsaire hollandais qui le conduit à Curaçao.
En 2014, il est engagé par l'écurie Action Express Racing pour disputer l'United SportsCar Championship au volant d'une Coyote Corvette Daytona Prototype avec João Barbosa et Sébastien Bourdais
Pamela Travers raconte qu'elle a alors attisé le feu de la cheminée, près duquel elle a installé ses deux petites sœurs, et qu'elle a commencé à leur raconter une histoire de cheval volant magique, interrompue par les questions excitées des deux fillettes.
Le manège la sauterelle et des manèges enfantins dotés de tapis volant, de voitures, d'avions, de fusées ou de camions de pompier ne sont pas repris.
Sec et autoritaire, Don Wei refuse de voir des femmes au volant depuis l'accident tragique de sa femme.
Biodiversité Faune Située dans une zone très urbanisée et à seulement quelques centaines de mètres de l'autoroute de l'Est, cette île constitue un refuge important pour la faune : hérons cendrés, chouettes hulottes, martins-pécheurs, écureuils roux, lucane cerf-volant, entre autres, font partie des espèces protégées qui nichent sur cette île.
en agriculture, un volant est une grande faucille Toponymes Volant, une localité de Pennsylvanie, aux États-Unis.
un dispositif permettant d'actionner un mécanisme (par exemple volant d'ouverture ou de fermeture d'une vanne)
Divers Quelques semaines après sa pole position du Kentucky en 2002, grâce à un sponsor commun (les montres TAG Heuer), Sarah Fisher a été conviée à parcourir quelques tours de démonstration au volant de la McLaren-Mercedes sur le circuit d'Indianapolis, en préambule du GP des États-Unis 2002.
Mais ce nouveau coup d'éclat reste isolé, et après une ultime saison complète en 2003, puis une dernière participation à l'Indianapolis 500 en 2004 (avec le Kelley Racing), elle quitte l'IRL, faute de volant.
Le tout nouveau S-10 de 1994 n'offrait aucun airbag, vraisemblablement à titre temporaire pour économiser l'introduction de nouveaux styles de carrosserie, ainsi que pour éliminer progressivement les conceptions de volant qui ne convenaient pas aux airbags, bien que le véhicule lui-même était prévu pour la capacité d'airbag.
Endurance 28 janvier : l'ancien pilote de Formule 1 colombien Juan Pablo Montoya, associé à Scott Pruett et Salvador Durán, au volant de la Riley-Lexus de l’écurie Ganassi, remporte la course d’endurance des 24 Heures de Daytona, sur l’ovale de Floride.
Quelques exemples la conduite d'une voiture est un système dynamique contrôlé: le contrôle est l'angle du volant, les pressions exercée sur le frein et sur l'accélérateur, et l'état est la position de la voiture sur la route.
"Mécanico-pneumatique" à l'origine, une commande pneumatique actionnait, régulée par un volant, la partie mécanique et la soufflerie, sur les premiers manèges, puis un moteur électrique.
Lorsque ce phénomène bien connu aveugle momentanément, on parle d'éblouissement (au volant par exemple).
Dans sa volonté d'instaurer un état islamique strict, il fait fermer les écoles de filles, interdit aux femmes de se déplacer seules dans les rues sans être accompagnées par un homme, déclare illégales la musique, les cassettes vidéo, les photographies d'êtres vivants et la pratique du cerf-volant.
C'est aussi cette année-là qu'il rencontre le taekwondo appelé à l'époque "karaté coréen" ou bien "karaté volant".
En avril 2018, il s'est fait arrêter, ivre, au volant de sa voiture.
Il devint champion d'italie de la catégorie en 1960, au volant d'une Stanguellini.
Le bestiaire est cohérent avec l'aspect artistique du jeu, les ennemis se constituent de singes volant, de chauves-souris, de corbeaux, d'ours ou encore de lions.
Il ne dispute cependant que la manche d’ouverture où il n’inscrit aucun point et laisse déjà son volant à l’italien Federico Malvestiti.
Joli-Cou disparaît une fois de plus, mais quand les deux autres rentrent chez eux, ils découvrent, à leur grande joie, que Joli-Cou les y a devancé en volant.
La SRT Viper dispose d'un régulateur de vitesse et de commandes sur le volant.
Il est par contre exclu de faire des liens avec le magnétisme qui est absent des phénomènes d'écoulement, à part pour la représentation d'une bobine dont le stockage d'énergie magnétique peut tout à fait être représenté par un volant d'inertie.
L'intérieur de la voiture comportait des sièges baquets pour les quatre occupants, une console centrale sur toute la longueur du tableau de bord, un volant à trois branches inspiré des voitures de course NASCAR et des jauges de style rotatif.
About lui confie le volant de la monoplace et le mandate pour dessiner une berlinette deux places.
En outre, la version de base de la GT est équipée d'une « foule d'accessoires » tels qu'un autoradio fonctionnant sur les bandes AM et FM, une lunette arrière munie d'un dégivreur, un cadran compte-tours et un volant en cuir.
Comme pour tous les moteurs 4-temps à quatre cylindres ou moins, l'absence de chevauchement des courses des pistons entraîne une transmission pulsée du couple au volant moteur, provoquant une vibration de torsion le long de l'axe du vilebrequin.
coulé le par un Grumman TBF Avenger volant depuis le porte-avions .
En 1927 il est muté dans la réserve de la RAF, et décide de se faire un nom, en volant de l'Angleterre jusqu'en Australie, sur un Avro Avian, accompagné par l'australienne Jessie "Chubbie" Miller qui l'aide à financer son vol.
Comme ils boivent tous les deux de l'alcool pour redescendre du choc, les policiers qui approchent les poursuivent non seulement pour conduite sans permis, mais aussi pour alcool au volant.
Il les quitte vers 19h15 pour prendre le volant de sa luxueuse Cadillac rouge et se rendre à Alhuey, une bourgade de la dans l'état de Sinaloa, où il doit donner un concert.
Anecdote C'est au volant d'un de ces modèles que le joueur de golf Tiger Woods a eu un grave accident le .
Premier à s'élancer, Attilio Bettega se montre très rapide dans la première épreuve spéciale, au volant de la nouvelle Lancia Rally 037.
Mattel ayant reçu des plaintes, une version mise à jour introduit un système de commandes dit ou le disque est utilisé comme un volant si le joueur se trouvait dans la voiture : ainsi, si la voiture roule vers le bas de l'écran et que le joueur souhaite la diriger vers la gauche de l'écran (donc tourner le volant vers la droite), il doit appuyer sur la droite du disque de commande.
La radio a également été repensée, tandis que le reste du tableau de bord inférieur a été repris de la génération précédente, tout comme le volant.
volant et levier sélecteur de vitesse de transmission aux accents argentés
À son volant, Ricciardo et Norris offrent à leur écurie son premier doublé depuis le Grand Prix du Canada 2010 et sa première victoire depuis celui du Brésil 2012 en prenant les deux premières places à Monza le 12 septembre 2021.
En sa compagnie, elle au volant, ils ont l’habitude de parcourir la région pour trouver ses modèles d’inspiration dans les chapelles et les églises bretonnes.
Essais libres Première séance, le vendredi de 11 h 30 à 12 h 30 Le Chinois Zhou Guanyu, pilote-essayeur pour Alpine F1 Team, remplace Fernando Alonso au volant de l'Alpine A521 pour cette séance d'essais.
Callum Ilott, pilote-essayeur pour Alfa Romeo Racing, remplace Antonio Giovinazzi et prend le volant de l'Alfa Romeo C41
Son style anguleux trapézoïdale ultra-design futuriste de science-fiction (pour l'époque) est ultra bas et aérodynamique ( de haut) avec carrosserie en fibre de verre, couleur cuivre, arrière fastback, volant rétractable pour accès au cockpit par le pare-brise-porte papillon, sièges baquet intégrés, instrumentation sur écran de contrôle numérique (visionnaire et factice à l'époque).
La faune de la zone comprend le damier du frêne, la loutre, l'écureuil volant et le phoque marbré du lac Saimaa.
En 1931, il établit le record du «kilomètre volant et du mille volant» en classe internationale A à Brooklands, avec des vitesses moyennes de 105,42 mph (kilomètre) et 104,56 mph (mile) .
Le Hiyō (signifiant « faucon volant » en japonais) est un porte-avions de classe Hiyō de la Marine impériale japonaise.
Il finit en volant jusqu'à la vallée de Chamonix après sa dernière ascension et arrivant à minuit trente.
Adolescente, Hitch sait faire du trapèze volant, jongler avec du feu et monter sur des échasses et elle a déjà donné des spectacles à travers l'Europe.
Y apparaissaient également les Zozos zélés (appelés Al Carbone et sa bande dans Les Fous du volant).
Pattaclop Pénélope est également dérivée du dessin animé Les Fous du volant (avec le méchant Satanas et son chien Diabolo), produit la même année.
De plus, de vastes opérations s'organisent comme au Yémen avec l'« opération Tapis Volant » et en Irak avec l'« opération Ezra et Néhémie », pour « rapatrier » les Juifs des pays arabes vers la terre de leurs ancêtres.
Pour la saison 2016-2017, il court chez Techeetah, puis devient pilote de réserve avant de récuéprer un volant de course chez NIO en 2017-2018 et 2018-2019, sans aucun résultat probant à ce jour.