L'évacuation de nuit étant considérée comme risquée, les opérations sont suspendues et des couvertures sont acheminées par hélicoptère pour les personnes n'ayant d'autres choix que de passer la nuit sur place.
Dès l'aube, un hélicoptère décolle de la station des gardes-côtes d'Aguadilla et se rend sur les lieux de l'accident.
Quand un matin arrivent bulldozers, policiers, gendarmes, hélicoptère, il a juste le temps de récupérer sa clé, l'Araignée, incendier l'ordinateur pour effacer traces et archives (et accessoirement le dortoir et ceux qui y dormiraient encore).
20 juillet : Un hélicoptère NH-90 de la Marine royale néerlandaise s’est abîmé en mer des Caraïbes, alors qu’il venait de décoller de l’île d’Aruba.
L'entreprise italienne Leonardo annonce rachetée l'ensemble des parts de Kopter développant l'hélicoptère monomoteur Kopter SH09 a Lynwood (Schweiz) AG pour entre 185 et de dollars.
En plus des ambulanciers paramédicaux, il y a toujours un médecin préhospitalier formé en médecine d'urgence sur un hélicoptère de la base de Manchester Barton.
Le North West Air Ambulance (NWAA) est le service médical d'urgence par hélicoptère qui couvre la région du Nord-Ouest de l'Angleterre, comprenant les comtés de Cheshire, Cumbria, Lancashire, Greater Manchester et Merseyside.
Aviatrice française Pionnière de l'aviation Femme dans l'armée française Ingénieur aéronautique français Élève de l'École nationale supérieure de l'aéronautique et de l'espace Pilote d'hélicoptère Pilote de vol à voile Étudiant du Massachusetts Institute of Technology Naissance en juillet 1982 Naissance à Cosne-Cours-sur-Loire Astronaute de l'Agence spatiale européenne Armée de l'air et de l'espace Militaire français du XXIe siècle Spationaute français Chevalier de l'ordre national du Mérite
Lieutenante-colonelle de l'Armée de l'air et de l'espace, elle y est pilote d'hélicoptère puis pilote d'essai — fonction qu'elle est la première femme à occuper.
Février - Un hélicoptère s'écrase dans un champ à Saint-Joachim-de-Courval près de Drummondville, faisant trois morts.
Pour la scène d'ouverture de l'épisode, dans lequel un jeune homme en voiture poursuit un OVNI, un hélicoptère, camouflé en utilisant plusieurs techniques différentes selon les plans, est utilisé.
Il possède une coque en acier mais n'a pas reçu un pont pour hélicoptère et son abri.
Le matin, à , en présence du préfet de police de Paris, il est convoyé jusqu'à la base aérienne de Villacoublay et ramené en avion militaire puis en hélicoptère Puma à l'île d'Yeu.
Préfet et procureur, accompagnés d'un juge d'instruction des Sables-d'Olonne, se rendent sur l'île d'Yeu (le prochain ferry étant trop tardif pour cause de marée, un hélicoptère est mis à leur disposition).
Le maréchal Aref meurt dans un accident d'hélicoptère en
Ce n'est pas une voiture qui le recueille mais un hélicoptère conduit par un journaliste.
Le comté de Juguang peut être atteint par ferry à partir du port Fu'ao de Nangan ou par hélicoptère.
L'avion est concurrencé, dans ce rôle, par l'hélicoptère à partir des années 1960.
: Il s'agit d'un Dial Fighter vert représentant un hélicoptère.
Cette architecture, rendue possible par les progrès de l'électronique chargée du pilotage de la vitesse des rotors, permet d'obtenir un ensemble mécanique plus simple que celle d'un hélicoptère.
Plusieurs architectures d'aéronef ont été étudiées : hélicoptère, ballon gonflé à l'hélium ou à l'hydrogène, montgolfière (ballon à air chaud) et avion.
Cependant, après leur extraction de la grotte de Tham Luang, les treize rescapés ont été conduits en ambulance et hélicoptère à l'hôpital de Chiang Rai.
Conception Essais en vol Le 3 mai 2010, Northrop annonce son intention de faire voler un hélicoptère Bell 407 modifié avec le système de contrôle du MQ-8B Fire Scout.
La cellule du MQ-8C est reprise de l’hélicoptère Bell 407, tandis que l’avionique et les systèmes embarqués sont une évolution de ceux équipant le MQ-8B Fire Scout.
Objet 167T (1963) : Objet 167 équipé d'un turbomoteur d'hélicoptère GTD-3T de monté transversalement à la place du moteur Diesel V-26.
Kusaku Aizawa (Tomohisa Yamashita), Megumi Shiraishi (Yui Aragaki), Mihoko Hiyama (Erika Toda), Haruka Saejima () et Kazuo Fuikawa () font face à ces urgences dans l'équipe de secours par hélicoptère.
Sanjit essaie donc d'apprendre à piloter l'hélicoptère qu'il y a sur le yacht de leurs parents adoptifs.
Caine la tient sur l'hélicoptère et quand Diana tombe il la jette sur l'île, lui cassant les deux jambes.
En outre, trois secouristes de la Sécurité civile sont tués lors de l'accident de leur hélicoptère EC145 dans les Bouches-du-Rhône, alors qu'ils partaient en mission de reconnaissance et de sauvetage dans le Var.
Trois autres sont mortes indirectement lors de ces évènements : trois secouristes trouvent la mort dans les Bouches-du-Rhône en à bord de leur hélicoptère, alors qu'ils partaient en mission dans le Var.
Excursions : Bateau à fond de verre, Expédition en hélicoptère et Parachute ascensionnel.
Freeth est évacué en hélicoptère vers l'hôpital de Perth dans un état désespéré et ne survit pas.
Le , alors qu'il est en mer Ionienne au large de la Grèce, son hélicoptère embarqué, un CH-148 Cyclone, s'abîme en mer pour une raison inconnue, à à l'ouest de l'île grecque de Céphalonie en zone de contrôle italien, avec six membres d'équipage à son bord sans faire de survivants (un corps est retrouvé, cinq sont portés disparus).
Armement En 2018, l'hélicoptère embarqué CH-124 Sea King est remplacé par un CH-148 Cyclone dans le cadre du remplacement de ces appareils au sein de la Marine canadienne par 28 Cyclones du constructeur Sikorsky à partir de novembre 2008.
Lorsque Pascal arrive sur les lieux, les hommes de Penward sont déjà là et emportent un animal caché, qu'ils remorquent avec un hélicoptère.
En 1993, il réussit une année pleine en remportant 3 victoires mais son grand ami Davey Allison se tue dans un accident d'hélicoptère.
Ainsi, dans Forrest Gump de Robert Zemeckis, le titre est joué lorsque Forrest et Bubba sont à bord d'un hélicoptère après avoir été envoyés au Viêt Nam.
L'hélicoptère sanitaire réduira le délai de réponse médicale après l'alerte et le signalement dans tout le périmètre de la wilaya de Boumerdès.
Il s'agira d'un hélicoptère, ou de plusieurs, basé de façon permanente à l'hôpital Mohamed Boudaoud de Dellys et dédié exclusivement à des missions sanitaires de transport de patients.
L'hélicoptère sanitaire réduira le délai de réponse médicale après l'alerte et le signalement dans tout le périmètre de la wilaya d'Adrar.
Il s'agira d'un hélicoptère, ou de plusieurs, basé de façon permanente à l'hôpital de Ksar Tililane et dédié exclusivement à des missions sanitaires de transport de patients.
Le Maxim Gorky a testé le premier hélicoptère naval soviétique, le Kamov Ka-10, en décembre 1950 et a commencé son radoub à la mi-1953.
Il conçoit le XH-44, un hélicoptère coaxial, qu'il teste en 1944.
En 1947 l'hélicoptère biplace Hiller 360 est construit en grande série et rencontre un certain succès à l'exportation sous le nom Hiller UH-12 Raven.
L'accident d'hélicoptère de la base militaire d'Eglin a mis en cause un hélicoptère Sikorsky UH-60 Black Hawk appartenant à l'Army National Guard et basé à la base de Eglin Air Force Base.
Dans le film Apollo 13 (1995) de Ron Howard, l'insigne des UDT est visible sur la porte de l'hélicoptère qui dépose les astronautes sur le navire après leur récupération en mer.
L'après-guerre À la fin de la Seconde Guerre mondiale, les UDT furent massivement démobilisées, mais celles restantes se livrèrent à de nombreuses expérimentations, dont les opérations type raid commando pour détruire un objectif à l'intérieur des terres, les opérations sous-marines (nageurs de combat), et l'utilisation de la troisième dimension (expérimentation de l'emploi de l'hélicoptère).
Une construction, des années 1970, attenante au phare a été autrefois utilisée pour le contrôle des phares voisins, mais est maintenant utilisée aux opérations par hélicoptère.
L'aéroport de Nerlerit Inaat (Groenlandais: Mittarfik Nerlerit Inaat, Danois: Constable Pynt Lufthavn) est un aéroport situé à l'est du Groenland et dessert la localité d'Ittoqqortoormiit, à 40 km au sud-est qui sont reliées entre elles par hélicoptère.
La manifestation conduit les services de sécurité à changer rapidement le programme du pape, en le faisant monter dans un hélicoptère pour le conduire au centre-ville au palais Guanabara.
Le balayage laser (laserscanning en anglais) consiste à scanner la surface du terrain à l’aide d’un laser aéroporté (monté sur un avion, un hélicoptère, etc.) en vue d’acquérir des informations relatives à la structure de la surface terrestre, autrement dit à la topographie.
(article lié : ) Le , au-cours de la guerre d'Abkhazie, un hélicoptère russe Mi-8 est abattu par un SA-14 de l'armée géorgienne, causant la mort des d'équipage et des présents à bord, la plupart d'entre eux étant des réfugiés russes.
Deux jours après le séisme, le , deux roquettes sont tirées en direction d'un hélicoptère transportant le major-général Muhammad Saeed Aleem, président de l'Autorité nationale de gestion des catastrophes ainsi que d'autres officiels du gouvernement et des journalistes.
à Marchais l'hélicoptère de Maurice Léger quitte le sol avec un pilote à son bord, s'élève de 80 cm et retombe au bout de 15 secondes.
Ces pilotes proviennent de différents horizons tels que des escadrilles de chasse, transport ou encore hélicoptère.
Découverte Son existence, d'abord établie par le survol d'un hélicoptère Mil Mi-26 le , est confirmée en par la visite du navire scientifique russe, l'Admiral Vladimirski.
Le nom de l'île fut choisi après que l'on eut demandé aux membres de l’équipage de l'hélicoptère qui l'avait repérée en premier : tous répondirent « Moi !
Le , le est brièvement mis en état d'alerte après l'écrasement d'un hélicoptère dans Vauxhall en raison des craintes d'une attaque terroriste.
Elle est effectuée par des unités rapides ou discrètes (éclaireur, avion, hélicoptère, blindé léger, drone ou satellite espion), ou par des unités capables d'engager immédiatement l'ennemi (on parle alors de reconnaissance blindée).
Certains des appareils présentés sont des pièces uniques (prototype Dassault Mirage III R , hélicoptère Déchaux Hélicop-Jet, prototype d'hélicoptère Citroën, réplique d'un aéroplane Zipfel de 1908).
La seconde nouveauté vient du fait que certains de ces Scorestreak sont utilisables en coopération, un joueur obtenant, par exemple, un hélicoptère pourra ainsi le piloter mais également éliminer les soldats adverses et un coéquipier pourra le rejoindre pour, par exemple, marquer des cibles ou utiliser un armement secondaire.
Le Bell ARH-70 Arapaho est un hélicoptère militaire monomoteur léger conçut dans le cadre du programme Armed Reconnaissance Helicopter (ARH) de l'United States Army.
Conception et développement Le 23 octobre 2004, l'US Army annonce sa décision de mettre fin au programme d'hélicoptère de reconnaissance armée RAH-66 Comanche.
À partir de 1979, le SH-60 Seahawk entra progressivement en service et devint l'hélicoptère exclusif.
En février 2015, NBC suspend le présentateur pour six mois sans salaire pour avoir relaté dans un reportage ce qu’il avait ressenti pendant la chute de son hélicoptère, abattu par une roquette lors de l'invasion de l'Irak en 2003.
Aigle doré), s'était accidentellement tué dans un hélicoptère à l'âge de trente-sept ans, en 1970.
Il s’agit d’un hommage à l'acteur Mitr Chaibancha qui a interprété le rôle du justicier masqué Aigle rouge / Red Eagle dans son film (1970) et qui est décédé dans la dernière scène du film en chutant de l'échelle de l'hélicoptère.
Un hélicoptère de la sécurité civile survole tout l'après-midi la prison Bonne-Nouvelle.
À travers de nombreux objets, photographies, tableaux, etc., le musée présente dans cette pièce les destins de Thérèse Martin, canonisée en 1925, Paul Cornu, l'homme à l'origine de l'hélicoptère, Émile Anfrie, ornithologue et naturaliste reconnu ou encore des figures politiques de premier plan qu'étaient François Guizot et Henry Chéron.
Gestion des dommages localisés sur les véhicules (parties destructibles selon l'engin (pneus d'une Jeep, les pales d'un hélicoptère).
Dans ce mode de fonctionnement, l'appareil est pratiquement identique à un hélicoptère.
Cependant, dans certaines situations sa vitesse de croisière supérieure à celle d'un hélicoptère peut être déterminante.
Des feux d'artifice, vols en hélicoptère, et catapultages notamment, sont organisés.
Elle rejoint l'hélicoptère avec ce dernier alors que son mari est encore sur le bateau.
L'île disparaît avec le navire et l'hélicoptère tombe à l'eau.
L'A400m au Béarn Le 4 mars 2022, un équipage du Béarn avec son appareil Airbus A400M Atlas réalise plusieurs missions de transport au sein de l'Opération Barkhane, notamment le transport d'un hélicoptère d'attaque Eurocopter EC665 Tigre de Gao (Mali) à Niamey.
La première expédition scientifique débarqua sur Beauchêne en 1951 par hélicoptère, y restant un mois.
Soins post accidents ambulance et hélicoptère.
Ses deux fils furent pilotes : Clifford se tua lors d'essais sur le circuit du Michigan en 1992 tandis que Davey fut aussi pilote jusqu'à sa mort dans un accident d'hélicoptère en 1993 sur le circuit de Talladega.
Système de jeu Le gameplay a peu évolué depuis Desert Strike, les contrôles de l'hélicoptère sont toutefois moins rigides, et il est à noter que la durée de vie a considérablement augmenté à cause d'une difficulté plus relevée et surtout un nombre de campagnes qui est passé de 4 à 9.
Une carte accessible à tout moment au cours du jeu permet de connaitre la position du joueur, de ses ennemis, des alliés, du ravitaillement carburant et munitions et de connaitre l'état de son hélicoptère.
A 14 h 00, l’aérodrome fut aux mains du FNLC, qui détruisit tout le matériel qui s’y trouvait (1 hélicoptère Puma, deux Alouettes, six Aermacchi MB-326, deux Cessna).
Un des autres points forts du jeu est la personnalisation avancée des unités, chacune étant considérée comme un « châssis » (jeep, hélicoptère, croiseur…) sur lequel on monte une « arme/module », un « blindage » et un type de « moteur », le tout complété par des « modules » optionnels (amphibie, brouillage, capacité d'artillerie…).
Paul Cornu (1881-1944), mécanicien, est considéré comme l'inventeur de l'hélicoptère.
En 1907 a lieu le premier décollage d'un hélicoptère, réalisé par Paul Cornu.
Ce que l'ancien chef d'État a toujours présenté comme une cabane de pêche serait en fait une propriété luxueuse s'étendant sur deux îles reliées par un pont, entourée d'un périmètre délimité ultra-protégé, avec piste d'hélicoptère, restaurant flottant, et zoo marin.
Il est conduit directement, en hélicoptère, à la maison d'arrêt de Villeneuve-lès-Maguelone (Hérault), où il doit purger une peine de 10 mois de prison pour arrachage de riz et de maïs transgéniques au sein du mouvement des Faucheurs volontaires.
Le , un hélicoptère UH-60 Black Hawk du contingent américain s'écrase dans la région de Sharm el-Sheikh causant la mort de huit personnes, six Américains, un Tchèque et un Français, le lieutenant-colonel Sébastien Botta.
Longtemps après, une nouvelle version de Hulk détruit l'hélicoptère transportant Stark.
Un incident pyrotechnique manque de mettre le feu à la scène, et le groupe doit quitter les lieux en hélicoptère pour éviter d'être arrêté par les forces de l'ordre.
Joué d'ailleurs par John Trudell, un artiste, acteur et militant de la cause indienne, Jimmy reprend leur argumentation fondée sur la valeur exemplaire du martyre quand l'hélicoptère du FBI vient l'enlever.
VQ : Emmanuel Bilodeau) : soldat McCoy, Force Reconnaissance des Marines John Enos III : pilote de l'hélicoptère Xander Berkeley (VF : Michel Dodane
Edward Dewey (1972-1998) - Pilote d'hélicoptère.
Rebecca Chambers (1980-) - Infirmière et spécialiste en chimie Kevin Dooley (entre 1970 et 1980-1998) - Pilote d'hélicoptère, support du RPD.
Une mutinerie dégénère en un coup d'État militaire le 24 décembre 1999 et le président Bédié doit quitter son palais en catastrophe à bord d’un hélicoptère de l’armée française.
Karabine le vole et s'enfuit en hélicoptère, mais l'engin, piloté par Tintin, piège Karabine qui ouvre une trappe et le coffre tombe dans la mer par mètres de fond.
Il n'est pas doublé dans les cascades, hormis pour la séquence avec l'hélicoptère et certaines vues sous-marines.
La majorité de cette flotte était englobée dans la basé à Tân An dans la province du Long An qui appuyé par une brigade de la d'infanterie américaine et une unité d'hélicoptère patrouillait dans les principales rivières du delta du Mékong, et le déploiement de troupes et de bateaux, dans les opérations d'assaut en profondeur dans les plus étroits ruisseaux et canaux.
L'exploration par avion, hélicoptère ou même en ULM ne permet qu'un bref survol de la canopée.
Par exemple, juste après le tremblement de terre de Kobe, le Yamaguchi-gumi, dont les sièges sociaux sont à Kobe, s'est mobilisé pour aider les victimes du désastre (en fournissant même un hélicoptère), et ceci a été largement rapporté par les médias, ce qui contraste avec l'intervention beaucoup plus lente du gouvernement japonais.
La confusion dure plusieurs heures et finalement le cadavre est évacué par un hélicoptère militaire.
Air Mauritius est également l'une des rares compagnies aériennes dans le monde à proposer des vols en hélicoptère, avec trois Bell Aircraft Corporation.
Irak : le général Adname Khairallah, ministre de la défense, meurt dans un accident d'hélicoptère.
18 avril : Pateras-Pescara, établi un record du monde de distance en hélicoptère avec un vol en ligne droite de à Issy-les-Moulineaux (enregistré par la FAI).
Événements Janvier 16 janvier : essais à Issy-les-Moulineaux de l'hélicoptère du Marquis Pateras-Pescara de Castelluccio, un Argentin, pour le compte du STAé français : il vole sur une distance de en ligne droite, le kilomètre est franchi.
Septembre Septembre : un Focke-Achgelis Fa 223 Drachen est le premier hélicoptère à traverser la Manche
8 décembre : premier vol du prototype de l'hélicoptère américain Bell 47.
Au début des années 2000, il a été restauré sur de nombreuses sections, en particulier grâce à l'introduction par hélicoptère de gouttières métalliques, ce qui a permis une meilleure étanchéité et l'acheminement de l'eau à nouveau jusqu'à son extrémité, au bourg de Canaveilles.
Octobre 1er octobre : premier vol de l’hélicoptère de combat américain dans le cadre du programme Advanced Attack Helicopter.
30 septembre : premier vol de l'hélicoptère de combat américain AH-64 Apache.
14 octobre : premier vol de l'hélicoptère lourd américain Sikorsky CH-53 Sea Stallion.
Le gouvernement a loué un hélicoptère en 1978 pour ces tâches, mais dans les années 1980, un service d'hélicoptère public commercial a été lancé reliant chacune des îles à l'aide de deux hélicoptères Bell 222.
L'hélicoptère s'est avéré un outil essentiel sur les îles depuis les années 1960, lorsque les hélicoptères des navires de la garde côtière danois patrouillant dans les îles Féroé ont entrepris diverses tâches, notamment le transport de matériel et de fournitures entre les îles.
En janvier 1960, le chalutier en bois La Souriante est à son tour victime de la barre d'Étel et un hélicoptère de secours s'abîme en mer (l'accident fait deux morts).
Le même jour, le président et sa famille s'enfuirent en hélicoptère vers le Kazakhstan, duquel ils gagnèrent ensuite Moscou.
Army en 2003 : 380 Boeing (Hughes/McDD) AH-64 A Apache dont 147 en écoles, réserve, centre d'entraînement - hélicoptère d'assaut 346 AH-64 D dont 126 en écoles, réserve, centre d'entraînement - hélicoptère d'assaut 458 Bell OH-58 A/C Kiowa - hélicoptère léger d'assaut/reconnaissance 372 Bell OH-58 D (aurait dû être remplacé par 368 Bell ARH-70 dérivé du Bell 407 dans les années 2010 mais le programme a été abandonné en 2008
Après avoir vu à la télévision un soldat subtiliser un hélicoptère et le poser près de la Maison-Blanche, avant d'être arrêté, il décide de tuer l'homme qui symbolise le plus tout ce qu'il déteste dans son monde : Nixon.
Les actes psychopathes de Bateman aboutissent finalement à une fusillade au cours de laquelle il tue plusieurs personnes au hasard dans la rue, entraînant l'envoi d'une équipe SWAT en hélicoptère.
La ligne de figurines Action Man par Hasbro présente un hélicoptère fictif, le Maxicopter, directement inspiré du design du Comanche.
Articles connexes Bell OH-58 Kiowa Eurocopter EC665 Tigre Kawasaki OH-1 Ninja Liens externes Le site Hélicopassion Hélicoptère des Forces armées des États-Unis RAH66 Hélicoptère d'attaque Hélicoptère de reconnaissance Hélicoptère doté d'un fenestron Projet abandonné des Forces armées des États-Unis RAH66 Premier vol en 1996
Un hélicoptère de la gendarmerie survole la région, en vain.
Un hélicoptère retrouve son corps à du matin : noyée à deux kilomètres du bateau, l'actrice n'est vêtue que d'une chemise de nuit de flanelle, d'une veste de duvet rouge et porte des chaussettes.
De plus, le film réalisé par un hélicoptère de la police ayant survolé en permanence le lieu des événements a mystérieusement disparu.
Le pilote n'applique que des sollicitations très finement dosées pour actionner les gouvernes ou incliner les pales du rotor principal ou du rotor anticouple au travers du plateau cyclique dans le cas de l'hélicoptère.
Les six rescapés embarquent dans un hélicoptère qui décolle et s'eloigne.
En 2013, comme déjà en 2005, la Chambre régionale des comptes s'exprime de manière particulièrement critique sur la gestion de la Région : sont notamment pointés du doigt les déplacements en hélicoptère et la « faiblesse des dispositifs de contrôle interne » dans la distribution des subventions versées aux associations (190 millions d'euros en 2010) conduisant à des irrégularités.
Une demi-heure plus tard, ils furent survolés par un hélicoptère russe qui ne parvint pas à les récupérer.
Toutefois, ce n'est pas le premier accident aérien sur la montagne : il existe au moins une épave d'un hélicoptère écrasé avant 1972.
La tôle ondulée fut transportée par hélicoptère jusqu'au glacier Lewis et Howell se chargea de la hisser au sommet au cours de treize ascensions en solitaire et de bâtir le refuge.
Monnaie hélicoptère, politique monétaire consistant à créer de la monnaie et à la distribuer directement aux agents économiques de façon ponctuelle.
De 1983 à octobre 2012, des hélicoptères internationaux britanniques ont opéré à partir de l' héliport Tresco, assurant un service d'hélicoptère toute l'année jusqu'à l' héliport de Penzance .
Un nouveau service d'hélicoptère à partir d'un nouvel héliport de Penzance desservira Tresco et St Mary's à partir de 2020 Tresco Boat Services (anciennement Bryher Boats) gère des services de bateau à passagers à destination et en provenance des autres îles habitées, ainsi que des visites touristiques circulaires occasionnelles.
L'équipe possède notamment des chars lourds ARL 44, des chars légers Renault FT et des chars moyens SOMUA S35 ainsi qu'un hélicoptère Breguet G.11E.
Haines : un enseignant 1989 : The Toxic Avenger, Part II, également co-réalisateur avec Lloyd Kaufman : voix de Big Mac Bunko 1992 : , également producteur : voix de pilote d'hélicoptère Références Liens externes Naissance à New York Naissance en mai 1949 Réalisateur américain Acteur américain du XXe siècle Scénariste américain Producteur américain de cinéma Entrepreneur américain Étudiant de l'université de New York Étudiant de l'université Yale
La première plate-forme était le Shahed-278 (Oh-78), décrit comme un hélicoptère léger de reconnaissance, équipé de capteurs et d'armes.
Structur Le composite Shahed-278 est un hélicoptère relativement léger avec 682 kg de poids à vide.
Le hangar et un pont d'envol pour hélicoptère à l’arrière ont été agrandis pour permettre l’exploitation d’un hélicoptère de 10 tonnes La classe Daegu est le premier navire de guerre coréen à être équipé d’un système de propulsion combiné diesel-électrique ou gaz (CODLOG).
Attaque de 2006 contre un hélicoptère géorgien Le 3 septembre 2006, les forces sud-ossètes ouvrent le feu sur un hélicoptère Mi-8 géorgien transportant le ministre géorgien de la Défense, Irakli Okrouachvili, alors qu'il survole le territoire tenu par les séparatistes.
Selon les autorités sud-ossètes, l'hélicoptère géorgien est entré dans leur espace aérien et a fait feu au sol, ce que les Géorgiens réfutent.
Le , un hélicoptère Bell 205 d'une société privée gréé en bombardier d'eau s'écrase près de Rivière-la-Paix en luttant contre les feux de forêt.
Il abandonne CalTech, devient au Vietnam mitrailleur de porte sur hélicoptère de combat au Vietnam, de quoi se charger de scènes de guerre.
Le 8 septembre, le GATIA dénonce le bombardement de l'une de ses bases par un hélicoptère de l'armée malienne à Afawlawlaw, près de Gao.
Le transport aérien logistique pour l'ensemble de la province était limité à un hélicoptère CH-47 Chinook
À la mi-juin, la division lance un raid par hélicoptère contre le camp de base de Tân Cảnh occupé par les PAVN, ainsi que plusieurs autres raids aux résultats limités.
Quand le moteur de l'hélicoptère utilisé par Polosmak pour transporter les restes de la momie vers la Russie, tomba en panne, entrainant un atterrissage d'urgence et des dommages au corps, cela fut interprété comme un signe que la momie n'aimait pas être dérangée et donna crédit aux rumeurs.
Le navire dispose de capteurs extrêmement performants avec ses sonars et son hélicoptère Caïman marine.
Des membres du d'infanterie argentin déclarèrent en 2007 qu'ils avaient touché l'hélicoptère avec des armes légères à travers le brouillard au sud de Rio Gallegos.
L'opération consiste à déposer un petit détachement de SAS sur la partie argentine de la Terre de Feu à bord d'un hélicoptère Westland Sea King Mark IV de la Royal Navy, dépourvu de tout signe distinctif.
Les acteurs raconteront plus tard que le bruit d'un hélicoptère chargée du radio-trafic obligera le tournage à être interrompu plusieurs fois.
Son livre Roi de la Montagne qui est publié en 2004 pour la célébration de l'anniversaire des 100 ans de la mort de Theodor Herzl, est également basé sur une histoire vraie d'un ancien camarade de classe qui a péri dans un accident d'hélicoptère.
Selon Beck, la récupération en mer, malgré le coût additionnel de reconditionnement, n'est pas plus dispendieuse que la récupération en vol par hélicoptère en raison de l'élimination des coûts d'exploitation de l'hélicoptère.
Lors de la présentation des résultats financiers de la société en février 2022, Peter Beck révèle que Rocket explorait la possibilité d'abandonner la récupération du premier étage d'Electron par un hélicoptère, favorisant plutôt la récupération en mer.
Les couleurs sont obtenues par le saupoudrage en surface de durcisseurs colorés spécifiques à cette technique (différents de ceux utilisés pour la technique dite « à l'hélicoptère » présentée ci-dessus).
Dans le livre, Langdon monte avec le camerlingue dans l'hélicoptère.
Ce dernier l'abandonne dans l'hélicoptère et de cette façon Langdon comprendra qui il est vraiment.
Bien qu'il soit mourant, Marcus l'aide à s'enfuir avec Kyle et Star à bord d'un hélicoptère de la Résistance.
Une fois la bombe isolée par les calculs de Leïa, il s'empare de l'hélicoptère de l'équipe, tuant au passage Phil Barnes, le petit amis de Leïa afin d'amorcer la bombe à l'aide de la sonde.
Il est utilisé pour la pratique d’activités de loisirs et de tourisme (aviation légère et hélicoptère).
Il est transféré en hélicoptère à l'hôpital Saint-Vincent de Sydney.
De fait, plusieurs accidents successifs vont bientôt survenir : intrusion de deux cobras dans l'hélicoptère de Buck Danny
Enfin, dans la dernière scène, on voit Gaga et Knowles s'enfuir dans leur Pussy Wagon, avec l'ombre d'un hélicoptère les suivant à la trace.
Ashraf Sekkaki (25 ans), considéré par Interpol comme « un des criminels les plus dangereux de Belgique » par Interpol, s'était spectaculairement évadé à bord d'un hélicoptère de la prison de Bruges (nord de la Belgique) en compagnie de deux autres dangereux malfaiteurs, Abdelhaq Melloul Khayari, interpellé à Bruxelles et Mohammed Johry interpellé dans la région de Berkane.
Il se rend à Iakoutsk, pour en ramener, à force de promesses et de harcèlement en hélicoptère, une troupe de porcs pour une guerre définitive contre les chiens et les rats d'Oulan Bator.
Le Grand Jeu Un pilote d'hélicoptère et cinq techniciens laissent seule une jeune femme en assez haute montagne, où elle vient de faire installer un tube de vie, à demi appuyé, à demi suspendu à un éperon granitique, une sorte de fuselage d'avion arrimé à son rail d'acier.
Elle devrait regrouper près de trois cents personnes en 2015, probablement bientôt équipée d’hélicoptère(s), et capable de subvenir à des besoins urgents : en eau douce, via la pose ou l'utilisation de réserves sur bâches, la pose de pompes (avec systèmes de filtrations) ou autres sources froides
Le HAL Light Observation Helicopter (LOH), est un hélicoptère de reconnaissance en cours de développement destiné aux diverses branches de l'armée indienne ainsi qu'à l'exportation.
Article connexe Liste d'hélicoptères civils et militaires Notes et références Hélicoptère indien HAL Light Observation Helicopter Light Observation Helicopter Premier vol en 2016
Les images, prises de différents points de l'auto avec des caméras embarquées et d'hélicoptère, montrent l'ascension de la Peugeot 405 T16, se dérobant, glissant à ras de précipice (la piste, en terre, n'étant pas équipée de barrière de sécurité) dans les épingles glissantes de la course.
Il faut logiquement éviter un transfert vers une unité de soins spécialisés en hélicoptère, ou alors, requérir un moyen de transport aérien pressurisé.
Un cas caricatural est celui d'un pilote d'hélicoptère ayant un accident de décompression en vol après une plongée à une profondeur de seulement un mètre.
En l'unique escadron d'avion et d'hélicoptère a été scindé en deux escadrons, un troisième est créé en 2012.
Commandés en 1988 la Cyprus National Guard Air Command, les deux appareils camouflés, livrés fin 1989 et début 1990 à l'escadron hélicoptère-aéronef (Mira Elikopteron-Aeroskafon MEA), portèrent les noms de « Kerýneia » (901) et « Ammóchostos » (902), deux villes situées dans la partie de l'île occupée par la Turquie.
Notes et références Notes Références Voir aussi Bibliographie Articles connexes Hélicoptère noir Objet volant non identifié Modèle sociopsychologique du phénomène ovni Majestic 12 Liens externes Christian Macé ouvre le dossier des étranges hommes en noir Folklore américain Ufologie Théorie du complot aux États-Unis Phénomène paranormal Légende urbaine
L'option « Largage de Véhicule » permet au joueur de se faire livrer par hélicoptère, le véhicule de son choix parmi les 4 proposés (moto cross, 4X4, mini-hélicoptère et bateau).
En effet, dans certaines missions, on vous demandera de quitter votre hélicoptère en plein vol pour aller sauter sur l'avion qui vole à côté.
Plus tard, un hélicoptère transportant des journalistes d'investigation arrive sur l'île.
Berger Edgar Allan Poe Awards Meilleur film pour William Goldman Autour du film Durant la scène où les quatre malfrats sont en hélicoptère, on peut apercevoir les tours jumelles du World Trade Center en fin de construction.
Il s'avéra rapidement que c'était le premier modèle d'hélicoptère entièrement fonctionnel au monde.
Lors du deuxième vol que Bode effectuait ce jour-là, le cardan droit se brisa par suite de fatigue des matériaux et l’hélicoptère bascula vers la droite.
Le centre est armé de l’entraîneur didactique interactif tactique pour hélicoptère (EDITH) qui permet de s’entraîner sur 6 postes de manière simultanée.
Le vers , un hélicoptère Cougar du s'écrase sur la commune de Bouilh-Devant lors d'un exercice.
Appelé « centre amphibie Cavagna », du nom d'un sous-officier mort lors d'un saut en mer depuis un hélicoptère, il prend rapidement de l'ampleur par l'agrandissement des pistes terrestres et nautiques, la création de champs de tirs, jusqu'à être officiellement reconnu comme centre d'entraînement commando en 1982 par l'état-major de l'Armée de terre sous le nom de « Centre d'entraînement commando d'Arta Plage ».
Hélicoptères Kazan construit les modèles Mi-8, Mi-17, Mi-38 développés par Mil ainsi que l'hélicoptère léger Ansat conçu localement.
Description Lorsqu'un navire de surface, un avion de patrouille maritime ou un hélicoptère de lutte anti-sous-marine détecte un sous-marin ennemi grâce à son sonar ou à d'autres capteurs, il peut transmettre la position de celui-ci à un navire équipé du système ASROC en vue de l'attaquer.
14 janvier : accident d'hélicoptère du rallye Dakar au Mali.
Il s'agit d'une scène se passant au Vietnam, dans laquelle leurs personnages tentent d'échapper à un hélicoptère de l'armée américaine, les deux enfants se trouvant dans les bras de Morrow.
Il meurt au cours du tournage de La Quatrième Dimension dans un accident d'hélicoptère.
il s'agissait du premier hélicoptère au monde équipé d'une arme nucléaire tactique, la bombe 8F59.
Notes et références Liens externes Kamov Ka-25 FAS Ka-25 Ka025 Hélicoptère soviétique ou russe Hélicoptère de recherche et de sauvetage Hélicoptère de lutte anti-sous-marine Hélicoptère à rotors coaxiaux Premier vol en 1963
Presque tous les véhicules et l'équipement lourd est transportable par hélicoptère, y compris les blindés légers Wiesel.
Faisant un atterrissage en autorotation, le deuxième hélicoptère se posa sur un terrain très meuble dans lequel la jambe droite du train s’enfonça.
Le Dornier Do 32 était un hélicoptère monoplace pliable réalisé en 1962 destiné à permettre aux pilotes abattus derrière les lignes ennemies de rejoindre leur base.
4 mai : l’ingénieur français Étienne Œhmichen boucle le premier kilomètre en circuit fermé avec son hélicoptère , à Arbouans près de Montbéliard.
le pilote argentin Raoul Pateras Pescara, marquis de Castelluccio, établi le record du monde de distance en hélicoptère avec un vol en ligne droite de à Issy-les-Moulineaux (enregistré par la FAI).
Les animaux sont souvent tirés d'hélicoptère.
La recherche des survivants, entamée dès le à l'aube avec l'aide d'un hélicoptère de la base militaire de Bagotville, se poursuit avec l'aide de l'armée canadienne.
débardage aérien avec les ballons dirigeables, plusieurs fois testé et étudié, mais non testé à grande échelle), les portées étant faibles et les résultats d'évolutions étant catastrophiques par vents changeants, débardage aérien par hélicoptère en montagne (en France depuis 1975).
Aériennes Les chasseurs suivent l'hélicoptère et lui tirent dessus avec des missiles classiques, que le joueur peut éviter.
Le jeu consiste à détruire ces dernières à l'aide d'un petit hélicoptère basé sur un porte-avions.
En , un hélicoptère Mi-8 appartenant à Arktikougol s'est écrasé en tentant d'atterrir à Barentsburg.
Au même moment, Kittie tente de tirer la fusée dans l'hélicoptère, mais elle rate et heurte presque un téléphérique transportant Jeffery et Yana.
Après avoir échappé de justesse à une avalanche dans l'hélicoptère, le groupe se rend compte qu'en filmant accidentellement Pavle, ils ont mis leur propre vie en danger et planifient une évasion.
Le , il meurt dans un accident d'hélicoptère sur le tournage de l'émission de téléréalité Dropped dont il est l'un des candidats.
Après avoir été informé de l'accident d'hélicoptère à la télévision, Adriani Vastine apprend dans la nuit au la mort de son frère par un appel téléphonique d'Alain Bernard puis en informe le reste de sa famille.
Toutefois, elle subit toujours les farces de ses deux collègues, sur sa petite taille, et s'agace continuellement du manque de confiance qu'ils peuvent avoir en elle, lorsqu'il s'agit de conduire un véhicule avec elle, comme lors de l'émission du mercredi , où Julie après avoir piloté le monorail proposa aux garçons de leur permettre de faire un tour au-dessus de Disney World, dans un hélicoptère qu'elle aurait elle-même piloté, provoquant la fuite de ses deux amis.
le Multipurpose Projection Vessel (MPV), d'une longueur de , est une unité hauturière entièrement pontée reprenant la plateforme mobile pour stocker des véhicules ou du fret sur sous de plafond, mais aussi de grands hébergements pour l'équipage, les passagers, une plateforme hélicoptère et un grand hangar pour NH90 et les commodités qu'on trouve sur un patrouilleur.
Un modèle similaire mais de de long et de large, permet d'accueillir en plus, organiquement, un hélicoptère léger sous hangar, 20 marins et 40 passagers
Affaires diverses Un hélicoptère de combat HH3F de marque Sikorsky de l'armée italienne qui effectuait un vol d'entraînement au-dessus de la France et de la Belgique et se dirigeait vers Florent-en-Argonne, s'écrase près de Lisle-en-Barrois (département de la Meuse), faisant huit morts sans aucun survivant.
Dans le jeu vidéo Nuclear Strike sur Playstation 1, l'hélicoptère piloté par le joueur décolle du Sea Shadow.
Le skipper, projeté à l'eau par une déferlante, perd la vie, malgré les recherches menées par les bénévoles de la SNSM et l'hélicoptère de la Sécurité Civile.
Un moins un Mig-29 égyptien est détruit et deux à quatre endommagés, ainsi qu'un un hélicoptère Mil Mi-17, sur la base aérienne de Merowe au Soudan lors de la tentative de coup d'État de d'avril 2023 dans ce pays.
Ces deux frères ont conçu et expérimenté dans l'usine familiale de Douai et sur le Champ d'aviation de la Brayelle des aéroplanes et notamment le fameux gyroplane, ancêtre de l'hélicoptère.
Extreme Assault (1997) est un jeu de combat aérien qui met le joueur aux commandes d'un hélicoptère.
Distribution Gene Hackman (VF : Claude Joseph) : le lieutenant-colonel Iceal « Gene » Hambleton Danny Glover (VF : Richard Darbois) : le capitaine Bartholomew Clark David Marshall Grant : Ross Carver Jerry Reed : le colonel Georges Walker Clayton Rohner : le sergent Harley Rumbaugh Jeff Baxter : le mitrailleur d'hélicoptère Jeffrey Baxter Production Le film est filmé entièrement à Sabah en Malaisie, avec l'assistance du gouvernement.
L'hélicoptère s'immobilise dans les airs tandis que James Bond ouvre la porte latérale de l'appareil.
L'hélicoptère survole ensuite plusieurs lieux emblématiques de Londres, comme la colonne Nelson, Big Ben, le ou encore la statue de Winston Churchill à Parliament Square qui s'anime au passage de la reine.
Vitaliy Kim déclare que pendant l'opération, un hélicoptère ukrainien a été détruit, mais ses pilotes ont survécu.
Le 27 janvier, alors que la presse imagine qu'elle a peut-être encore une chance d'être sélectionnée pour les JO, elle fait une chute brutale après quelques portes lors du géant de Lenzerheide et doit être évacuée par hélicoptère.
2023 Le 18 janvier, plusieurs personnes sont tuées dans un accident d'hélicoptère, dont : Denys Monastyrsky, ministre de l'Intérieur , vice-ministre de l'intérieur , secrétaire d'État de l'intérieur Civils et journalistes étrangers 2022 Le 13 mars, le journaliste américain Brent Renaud est tué par les forces russes.
Des années de recherche sans résultats tangibles sur le moteur rotatif Wankel, la dispersion de son activité dans de trop nombreux domaines (poids lourds, hélicoptère à moteur Wankel), l'erreur stratégique de ne pas avoir proposé de modèles de milieu de gamme jusqu'au lancement de la GS en 1970 et enfin les coûts de développement faramineux des GS, CX, SM, Birotor, ont creusé une dette abyssale.
La TW-5 est l'une des cinq escadres aériennes d'entraînement du Naval Air Training Command et se compose de trois escadrons d'entraînement sur l'avion monomoteur T-6B Texan II et de trois escadrons d'entraînement sur l'hélicoptère TH-57B/C Sea Ranger.
Depuis lors, le HT-8 a formé et piloté des aviateurs navals en utilisant le TH-57B pour la formation primaire sur hélicoptère et le TH-57C pour la formation avancée sur hélicoptère.
Le HT-8 a assumé la responsabilité de la phase de formation de base de l'instruction de vol en hélicoptère à l'aide du TH-57A Sea Ranger et le HT-18 a assumé le rôle de la formation avancée en hélicoptère à l'aide du TH-1L Iroquois.
Le pilote d’hélicoptère est mort pendant le sauvetage.
Réalisant que Kat est bel et bien immunisée, Wong appelle un hélicoptère militaire pour l'amener à un endroit sûr.
Après la Seconde Guerre mondiale, Barfoot sert dans l’aviation de l’armée de terre et devient pilote d’hélicoptère.
Peu après, la garde côtière américaine dépêche un hélicoptère et plusieurs bateaux pour rechercher des survivants.
De nombreuses entreprises aéronautiques (Examéca avec , MAP avec ou CGTM qui assure les essais en vol des moteurs d'hélicoptère Turboméca, USIMECA, SEDEMECA, Eaton Aerospace, Axyal), logistiques (SDV Logistique, Dachser France, Partn Air, Henry Johnson Co Ltd), électronique (Aquitaine Électronique) ou de service (La Poste, centre logistique régional, centre Météo-France, services des , Paf) sont présentes sur ce pôle d'activité.
Le , un incendie brûle deux à trois hectares de maquis au lieu-dit Pedilonga, necessitant l'intervention de trois canadairs et d'un hélicoptère bombardier d'eau.
Manquant de carburant, le pilote aurait posé l'hélicoptère à proximité des bâtiments d'un kolkhoze.
Fuite et mort du dictateur Selon la version officielle, Nicolae et Elena Ceaușescu prirent la fuite le du siège du comité central du Parti communiste roumain en hélicoptère, prétendument en prenant en otage son pilote menacé à l'aide d'une arme à feu.
Le spectateur attentif remarquera facilement le lac et les temples Shan si particuliers à la cité, notamment lors de la scène du survol en hélicoptère par Billy Covington comateux.
À cause du danger posé par les rebelles, le couple doit être évacué par l'armée en hélicoptère.
Un hélicoptère "Jolly Green Giant" récupère les deux hommes et les Skyraiders effectuent un dernier bombardement au napalm pour terminer le travail.
Missions Le BCP est prioritairement destiné au combat de haute intensité dans l'environnement du char Leclerc et de l'hélicoptère Tigre.
Mais juste après l'opération, Ronan est transporté par hélicoptère par le FBI.
Le décor du volcan Matsu () créé par Ken Adam était assez vaste pour qu’un hélicoptère y entre et en sorte : il comprenait un monorail fonctionnel et un toit escamotable.
L'un des pilotes d'hélicoptère japonais avait été kamikaze pendant la Seconde Guerre mondiale.
Système de jeu But et contrôles Kuru Kuru Kururin demande au joueur de diriger en vue de dessus un hélicoptère nommé Helirin, qui tourne sans cesse sur lui-même.
Le joueur incarne Kururin, un oiseau qui pilote un hélicoptère, l'Helirin, à la recherche de ses frères et sœurs égarés.
De son côté, l'United States Navy déplorait la perte d'un hélicoptère AH-1T SeaCobra de l'USMC stationné sur le , apparemment par accident, et le décès de ses deux pilotes.
Richard Owens est toutefois resté en 1941, abandonné sur un îlot désert avec Lauren Scott, peu après la mort de Sam Chapman : celui-ci ayant exigé d'être déposé à Pearl Harbor afin d'y prévenir les autorités locales du danger imminent n'a, en effet, que peu apprécié de s'apercevoir que sur ordre du commandant Yelland, le pilote et l'équipage de l'hélicoptère n'ont pas atterri à Pearl Harbor mais sur une île déserte.
Bien que Garang ait péri dans un accident d'hélicoptère quelques mois plus tard, cela n'affecta pas la coopération entre l'Ouganda et le SPLA.
Il trouva la mort dans un accident d'hélicoptère entre Bassorah et Al-Qurnah, et c'est son frère Abdul Rahman Aref qui le remplaça alors à la tête de l'État.
Liens externes Naissance en mars 1921 Décès en avril 1966 Militaire irakien du XXe siècle Ambassadeur du XXe siècle Diplomate irakien Ministre irakien de l'Intérieur Président de l'Irak Nationaliste arabe Naissance à Bagdad Mort dans un accident d'hélicoptère Décès à 45 ans Décès en Irak
Le , le bloc de est hélitreuillé par un hélicoptère russe Mi-26.
L'aérodrome aujourd'hui Avec répartis sur et une école de formation hélicoptère, l'aérodrome affiche chaque année plus de .
Il raconte : Certaines sources feront état de près de et iront jusqu’à ajouter que, « vers 15h ce jour, un hélicoptère de l’armée française survolait les maisons et jetait de l’essence pour attiser le feu ».
Leur entretien est achevé par son extradition sur le sol américain et, placé sous sédatif lors de son transfert en hélicoptère, son réveil déclenche le crash de l'appareil en pleine mer.
Il a également lieu dans un studio à Prague en Tchéquie, pendant une semaine, pour les scènes sous-marines, de voitures et d'accident d'hélicoptère.
Historique Le , le Flight de vol Hélicoptère est transformé en une escadrille comprenant 6 Flights, dont un Flight Marine et un Flight de maintenance.
Il est tué par un hélicoptère de la milice de Monroe.Aaron Pittman (vivant) Aaron est un ami de Ben Matheson et un grand informaticien richissime de Google.
Le développement du deltaplane, du parapente, ainsi que les avancées dans le ski extrême ou l'utilisation de l'hélicoptère permettent de descendre plus rapidement qu'à pied et d'enchaîner de longue et difficile voie.
Ski En ski, l'enchaînement est lié à l'utilisation de l'hélicoptère.
Il est utilisé pour la pratique d’activités de loisirs et de tourisme (aviation légère, hélicoptère et aéromodélisme).
Synopsis Marcel Duvivier, un ingénieur, trouve la mort lors d'un accident d'hélicoptère.
High Power Cargo Sorti le 14 août 2014 sur Steam, ce pack ajoute 7 livraisons de type "convoi exceptionnel" (hélicoptère, foreuse, yacht, climatisations, chenilles, oléoduc, tracteur), et offre en bonus une nouvelle peinture en concordance avec le thème des convois exceptionnels.
l’entreprise de transport par hélicoptère Pawan Hans ou encore l’exploitant de minerais Neelachal Ispat Nigam sont concernés.
Caractéristiques En 2013, le cimetière de Darwin comptait 237 sépultures, 230 soldats ont été placés dans des tombes individuelles, alors que 7 défunt sont dans deux fosses communes : la première comprend les restes d'un équipage d'un hélicoptère (4 hommes) et l'autre les restes de l'équipage d'un Lear Jet (3 hommes).
Le groupe des anciens combattants signale également que l'un des avions avait simulé une attaque et la présence d'un hélicoptère de soutien.
On peut y voir, filmé depuis un hélicoptère, et pendant 25 secondes, un train traverser le pont en direction du sud.