En 1920, il devient secrétaire du bureau central du parti socialiste-révolutionnaire (légaliste).
Notes et références Notes Références Voir aussi comté d'Irlande Liens externes (en) Bureau des autorités régionales irlandaises.
Sources Entreprise de fabrication ayant son siège en Chine Marque chinoise Fabricant de matériel d'écriture Fabricant de matériel de bureau
En effet sous l’impulsion de la FFR XIII , de son secrétaire Christophe Jouffret, et du président de la Rugby league international Fédération (RLIF) Richard Lewis , l’association « Maroc Rugby League » représente le Maroc au bureau de la Rugby League European Federation avec le statut de membre observateur .Le président est Abdelouahed Nouredine.
La Gendarmerie royale du Canada avait initialement déclaré que les rapports étaient dus à un lancement de missile, mais avait par la suite retiré sa déclaration, et le bureau du Premier ministre avait déclaré que les ovnis n'étaient pas des missiles.
Sous-chef du Bureau de l'esprit public au ministère quelques mois plus tard (en 1797), il ne fait plus partie du personnel de l'administration des bureaux du ministère de l'Intérieur l'année suivante, en 1798.
Le public formé par les employés de bureau apparaît comme juge souverain de la littérature, sa réaction conditionnant la suite de toute carrière.
Le commandant Marie-Georges Picquart, promu lieutenant-colonel et chef du Deuxième Bureau, découvre que le commandant Ferdinand Walsin Esterhazy est le véritable espion pour l'Allemagne et que son propre adjoint, Hubert Henry, sait que le véritable traître n'est pas Dreyfus mais Esterhazy, surnommé Dubois.
De 1903 à 1913, il dirigea le Bureau dans cette ville.
Biographie Après le collège, il a rejoint en 1892 le Service des transmissions de l’armée, prédécesseur du Bureau de la météorologie américain.
Elle sera membre du bureau puis présidente de l’Association des femmes journalistes (AFJ) de 2001 à 2005, où elle crée le prix de la publicité la moins sexistedécerné par l'association entre 1998 et 2005.
Puis, elle intègre en 2014 le bureau parisien de Google comme consultante marketing jusqu'en 2016.
De 2013 à 2016, elle prend également la direction du bureau parisien de l'Open Data Institute, une fondation qui promeut l'ouverture des données.
En 2008, Cobra ouvre un bureau à São Paulo, au Brésil, dédié au développement de la télématique.
Pratique et législation de la nomination des maires de 1871 à 1882 Loi Picard (1871) Désireux de reprendre la préparation des élections municipales là où le gouvernement de la Défense nationale l'a laissée, le ministre de l'Intérieur Ernest Picard dépose le un projet de loi portant sur leur organisation sur le bureau de l'Assemblée.
Bientôt, l'équipe de Petliakov fut transformée en un bureau de construction distinct dans lequel, à partir de 1931, Viktor Beliaïev a pris le poste de chef de la brigade de conception.
Pendant un certain temps, il a travaillé dans plusieurs entreprises, notamment dans les chemins de fer, dans l’enseignement et, à partir de 1925, dans l’aviation en tant qu’ingénieur dans le bureau de construction de Dmitri Grigorovitch En 1926, il fut transféré à l’Institut central d'aérohydrodynamique (TsAGI), au bureau de construction de Andreï Tupolev dans la brigade de Vladimir Petliakov, où il a participé aux calculs de résistance des avions ANT-6, ANT-7, ANT-9, ANT-14, et ANT-20.
Le bureau du cadastre y est installé en l'.
Le bureau du Premier ministre et la représentation permanente de la Finlande auprès de l'UE sont chargés de l'organisation de cette présidence, dont le budget est évalué à 70 millions d'euros.
Il est connu pour être l’auteur de plusieurs modèles de chaises de bureau, la 657 (ou Pollock Arm Chair), sortie en 1960, et la Pollock Executive Chair de 1963, notamment.
Ses créations ont en effet modifié profondément l'approche du mobilier de bureau.
Biola a disposé d’un bureau de poste de 1912 à 1918 et de 1920 jusqu’à nos jours.
En conséquence, le Bureau central d’enquêtes judiciaires (BCIJ) a été créé.
Problèmes juridiques Le , Smith est cité par le bureau du shérif du comté de Racine pour possession de marijuana et excès de vitesse dans une zone résidentielle.
Ainsi, après la publication d'un article dans le Motor Age magazine de Chicago en , de nombreuses lettres arrivent au bureau de poste de Big Rapids en provenance tous les états américains et même de l'étranger, demandant des renseignements sur la fabrication de ces tracteurs.
Je cherche les traces de ma mère : chroniques des archives Cet ouvrage, publié en 2006, est directement issu des notes prises par Caroline Piketty lors de son action d'archiviste dans le cadre du bureau des recherches administratives familiale ouvert après le travail de la mission Mattéoli.
Durant les premières décennies du régime MPS, Mahamat Ahmat Alhabo occupe des hautes fonctions de l'Etat: Ministre de la Communication Ministre de l'Education Nationale Ministre de la Santé Ministre de la Justice Ministre des Finances Ambassadeur Extraordinaire et Plénipotentiaire du Tchad auprès de la République Française De 2009 à 2013, il occupe le poste de Chargé de l'Antenne programme du bureau de l'UNESCO à Bangui.
Gruner prévoyait 130 employés pour le bureau de la Sûreté, chiffre qui doit être réduit pour des raisons budgétaires.
Le règlement de police du 5 janvier 1810 établit 4 secteurs territoriaux correspondant à Berlin-Ville, à Charlottenbourg, au Tiergarten (parc zoologique) et à l'arrondissement de Teltow-, supervisés par 4 départements : le service de police (Polizeiamt), le service des étrangers (Fremdenamt), compétent notamment pour les passeports, le bureau de la Sûreté (Sicherheitsbüro) et le bureau des Affaires générales (Geschäftsbüro).
Le Bureau des Jardins et des Étangs est bien défunt mais toujours actif (), intégré depuis 896 au Bureau de la Table de l'Empereur.
Éditions Le Bureau des jardins et des étangs (Stock, ), , avec une couverture illustrée par Yuji Moriguchi (jeune fille enlaçant une carpe géante).
Cette rue est entièrement réservée aux institutions administratives et publiques telles que le Gouvernorat, la Douma et le Bureau de la ville (bâtiment actuel du Comité exécutif de la ville de Bakou), « Realni Məktəb » (la construction actuelle de l’université économique d’État d’Azerbaïdjan), la mosquée et lignes commerciales.
Le bureau d’architectes Morisod, Kyburz, Furrer collaborent à l'œuvre, ce sont eux qui sont chargés de sa réalisation.
Les bâtiments sont donc, dans leur majorité, anciens mais, malgré tout, plusieurs quartiers (percée de la rue de la République sous le Second Empire avec façades haussmanniennes et aménagements de la place de l'Horloge et construction de l'actuel hôtel de ville de style néo-classique ainsi que du théâtre, quartier de la Balance (halles, rue Thiers…) ont au fil des années été remaniés et des immeubles (bureau de poste, cité scolaire Frédéric-Mistral…) rebâtis.
Bureau de Poste Le quartier Centre compte deux bureau de Poste, le premier situé au 2 rue de la Petite Meuse et le second au 4 cours du Président Kennedy.
Le registre officiel du gouvernement des États-Unis pour 1861 indique que Gilpin était à la fois gouverneur du Colorado (avec un salaire de par an) et gouverneur et surintendant d'office de la superintendance du bureau indien du Colorado ( par an).
Nomination d'un porte-parole thématique pour les droits de l'homme Des porte-parole thématiques du Congrès des pouvoirs locaux et régionaux sont désignés par le Bureau du Congrès pour suivre les activités d'autres organismes ou d'autres institutions sur des sujets spécifiques.
Il entre en service administratif en 1842 et travaille de 1844 à 1845 au bureau de district de Mersebourg .
À partir de 1845, il est membre du parlement de Haut-Lusace et, depuis 1851, membre du bureau du maréchal du parlement de Silésie .
En 1827, comme indiqué par une plaque en haut du coin de la rue Via San Marco, l'ensemble a été acheté par la Reverenda Fabbrica di San Pietro, à des fins de bureau et de résidence du gérant.
Ce centre universitaire d'enseignement supérieur est à l'origine responsable de la gestion des programmes nationaux de formation (PNF), des carrières et des programmes de formation avancée (PFA) autorisés par le Bureau de la planification du secteur universitaire (OPSU), qui formeront le domaine universitaire.
Le bureau de livrets du district de Wanhua (représenté par Xuě-Méi Wáng).
Le père, un écrivain qui connait un certain succès, passe ses journées enfermé dans son bureau à travailler ses manuscrits.
Le projet Gunrunner est un projet du Bureau américain de l’alcool, du tabac, des armes à feu et des explosifs (ATF) destiné à endiguer le flux d’armes à feu au Mexique, dont le but officiel serait de priver d’armes les cartels mexicains.
Ce dernier a en effet confondu Michel Lagrange avec Clément-Fare Fabre de La Grange (1804-1873), chef de bureau au secrétariat général de la préfecture de police.
Avec l'établissement de relations diplomatiques entre les deux pays en , la Belgique ouvre le bureau de son ambassade en République fédérale d'Allemagne.
L’Office fédéral de la propriété avait acquis la "Villa Pflüger" (Kaiser-Friedrich-Straße 7), construite en 1899, conçue par le bureau d’architecture Karl von GroßheimKayser & von Großheim et utilisée en dernier lieu comme immeuble de bureaux, et vendue à la Belgique.
L’école a une adresse postale à Seaside car Jewell n’a plus de bureau de poste.
En , 112 Ukraine établi leur propre bureau de correspondance à Bruxelles, en Belgique.
Histoire Haïti et le Bénin entretiennent des relations diplomatiques avec un bureau haïtien à Cotonou, bien que le Bénin n'ait pas actuellement de présence diplomatique officielle dans le pays en raison du séisme de 2010.
En 1949, il termine ses études avec succès et travaille pour le bureau d'architecture de son père à Darmstadt.
En 1973, il fonde le bureau Planungs AG Neufert & Cie avec Siegfried Richter et Peter Mittmann.
Le bureau du peseur était au premier étage tandis que les soldats étaient cantonnés au dernier étage.
Ainsi, le leader syndical va décider de s’investir bénévolement auprès du bureau de propagande marocain aux États-unis, ce qui va contribuer aux développements du réseau d’appui à la cause marocaine.
Il travaille dans une ferme jusqu'en 1883 où à l'âge de seize ans, il commence à travailler au bureau de poste de Wellington, où il devient par la suite commis en chef, il prend sa retraite en 1918.
De 2007 à 2014, il est membre du bureau de la section de Lille 3 du Syndicat national de l'enseignement supérieur.
Elle siège dans son conseil national et au bureau de la section des Bouches-du-Rhône.
Puis, jusqu'en , elle est chef adjointe du Bureau du Plénipotentiaire du gouvernement pour l'égalité de traitement et est chargée, entre autres, de coordonner les travaux du gouvernement sur la ratification de la Convention du Conseil de l'Europe sur la prévention et la lutte contre la violence à l'égard des femmes et la violence domestique .
, le bureau prépare au besoin des négociations ou des rencontres avec ce que le gouvernement chinois appelle les « Autorités de Taïwan », c'est-à-dire le gouvernement de la république de Chine et des organisations .
Le bureau fonctionne en communication avec le qui est l'intermédiaire officiel équivalent du côté de la République de Chine (Taïwan).
Le bureau de recrutement indique que 16 Wasquehaliens issus de la classe de 1873 sont inscrits au recensement militaire.
En janvier 2023, le bureau du procureur général russe désigne désigne Meduza comme « organisation indésirable ».
En 2013, il est suspendu du bureau politique du parti pour , puis part en en France.
Trois ans plus tard, un peu plus en aval, dans la zone dite du chalet, une autre tombe a été retrouvée et reconstruite dans le jardin du collège de Canzo, après une étude géométrique et photographique minutieuse réalisée par le Bureau Technique municipal.
Il débloque des crédits pour les nîmois nécessiteux et met en place l'assistance médicale gratuite et un bureau municipal d'hygiène.
Implantation Son siège est situé à São Paulo au Brésil, et l’entreprise dispose d’un centre de développement à Berlin en Allemagne, ainsi que d’une filiale à Mexico au Mexique et un bureau en Argentine.
Elle est la troisième des quatre filles d'Adrian Stephen Barton Lansley, ingénieur mécanicien, et de son épouse, Ella, née Farmer-Francis, employée de bureau.
Jury Le jury demeure inchangé par rapport à la neuvième saison : Patrick Dupond, Shy'm, Jean-Marc Généreux et Chris Marques sont au bureau des juges de cette dixième saison.
Son père était arpenteur-géomètre au bureau du cadastre de l’arrondissement de Sarrelouis et fut maire CDU de Körprich de 1972 à 1989.
Histoire Un bureau de poste du nom de Munhall a été établi en 1887.
Sa santé, fragile, et ses doutes quant à l'orientation syndicale de la direction de la CGTU expliquent sans doute que, tout en étant membre de la commission exécutive de la confédération et responsable de son bureau de documentation, il semble écarté du cercle dirigeant réel.
En 1930, du fait de sa critique de la théorie de la radicalisation des masses et son opposition à la stratégie « classe contre classe », il n'est pas réélu au bureau politique.
Le Bureau d'enregistrement Combell a reçu l'autorisation de gérer ce nom de domaine, avec le soutien de la ville de Gand.
Une partie "sanitaire" : avec une salle d’opération, deux chambrées pour les malades et les convalescents, avec leurs lits rabattables fixés au mur, un bureau pour les officiers chirurgiens et infirmiers, une salle relais téléphonique, deux douches de décontamination, une réserve à l'eau avec un puits, pour l'eau courante, des lavabos eau chaude et eau froide et deux WC à chasse d'eau (ces trois conforts que peu de Français connaissent à cette époque).
Le bureau du programme d’études a été officiellement mis en place le .
Le , Zhou Ziqi et Tang Guo'an sont nommés au conseil d'administration pour gérer les opérations du bureau nouvellement créé.
Autour, on peut trouver un bureau, la chambre de monsieur, la salle de bain, la chambre de madame, la chambre des enfants, la salle à manger, la cuisine et la chambre d’amis.
Outre le sien (le bureau du greffier du Parlement), il s'occupe aussi du département du Gentilhomme huissier de la verge noire, qui supervise la sécurité dans la chambre des lords
Depuis le , nombre de ces tâches sont remplies par ses adjoints et son propre bureau.
Le bureau est soutenu dans ses missions par une équipe technique salariée et un conseil scientifique et prospectif, avec notamment des chercheurs en géographie et en histoire de l'université Rennes-II, une juriste de l'environnement et des écologues de Rennes-I et de la Station de biologie marine de Dinard.
À sa sortie du lycée, il obtient un travail au bureau de tri du courrier de la Walt Disney Company dans les bureaux de New York et rejoint une compagnie de théâtre bilingue, .
Elle est membre du bureau de la fédération de la Seine du PCF.
Le Bureau du renseignement et de la propagande de l'État (DIPU) souhaitait évaluer le nombre de personnes ayant utilisé le salut en les appelant au hasard par téléphone et en indiquant si elles répondaient avec « bonjour » ou « prêt ».
Cela concerne le bâtiment du siège social, pour ses façades et toitures, son entrée et le vestibule, la cage d'escalier avec l'ensemble des verrières et le bureau du directeur avec ses décors.
Elle reçoit également la mention élogieuse du Bureau des affaires intérieures en 2004 et de même pour le service communautaire du directeur général en 2006, en reconnaissance de ses réalisations exceptionnelles dans le domaine de la musique.
Le barrage a été construit en 1997 par le Tigray Bureau of Agriculture and Natural Resources.
Il est aussi vice-président de la section 2 sciences politique et administratives de l’Académie des sciences d'outre-mer et membre de son bureau.
Promotion Une émission spéciale mettant en vedette la comédienne Yui Ishikawa visitant le bureau de l'un des développeurs, Manjuu Ltd., à Shanghai, a été diffusée sur la plate-forme de télévision japonaise en streaming en .
Kirby a été employé par le cabinet d'avocats Latham & Watkins LLP jusqu'au , où il a dirigé le groupe de droit de la propriété intellectuelle et de la technologie du bureau de New York et présidé le département du contentieux de New York de 1995 à 2004.
Il perçoit que Ryan oriente le New American Mercury dans cette direction, donnant de l'audience notamment au révérend Billy Graham et au directeur du Federal Bureau of Investigation (FBI), J.
Le , la LNR propose l'arrêt définitif du championnat, après une réunion extraordinaire organisée la veille avec tous les membres du bureau exécutif et les présidents de clubs.
Le « Bureau of Investigation » (qui deviendra le FBI en 1935) mène, tardivement, l'enquête.
En 1940, il obtient son propre bureau d'étude expérimental, l'OKB-293, lequel fusionne en 1944 avec l'institut de propulsion par réaction NII-3 pour devenir le NII-1.
En 1900, il est embauché comme dessinateur à la société Solvay à Salin-de-Giraud (où il deviendra par la suite chef du bureau des études).
Brouillette est également membre du Bureau des mines et de l'énergie de l'État de Louisiane de 2013 à 2016.
Personne n’a été ciblé, ce n’est pas parce que vous êtes membre d’un bureau d’association que cela vous donne le droit à un emploi à vie.
Au-dessus de dix jurés serait un régisseur, correspondant au bureau de More de « tranibore » ou de « philarque ».
Toutes les trente familles seraient supervisées par un « » correspondant au bureau de More de « Syphogrant ».
enfin, un pont relie les deux premières ailes et abrite l'administration et le bureau d'architecture de Gropius.
En février 2019, dans une période difficile pour l'organisme Communauté hellénique du Grand Montréal (Hellenic Community of Greater Montreal), le bureau de direction en place est contesté et une élection spéciale est programmée pour le 9 juin.
Environ 10% des déportés ayant rejoint le camp par transport organisés par le Bureau de la sécurité du Reich (RSHA) ont été enregistrés et affectés à la caserne de Birkenau.
Histoire et description L'église est construite en grès de Nova Scotia en 1870 selon les plans du bureau d'architecture Hubert & Pirsson.
Immédiatement après l'assassinat, les officiers se sont rendus au bureau de la radio Bangladesh Betar, et ont installé Khondaker Mostaq Ahmed comme nouveau président du Bangladesh.
Chaque grand site chinois reçoit l’instruction par le Bureau d’informations de recruter une équipe chargée des commentaires Internet.
Le Comité central du Parti communiste chinois (中共中央办公厅) et le Bureau général du Conseil de l’Etat (国务院办公厅) ordonnent aux plus grands sites chinois ainsi qu’aux gouvernements locaux, et de publier les dires de Hu, et de sélectionner les « camarades ayant de bonnes aptitudes politiques » afin de former des « équipes de commentateurs sur Internet ».
Le , le bureau de bdnews24.com a été attaqué par des hommes armés de machettes qui ont blessé trois journalistes.
Il siège à l'Assemblée nationale et est membre du bureau du PPRD.
Sociologie L’image classique du notaire est celle d’un vieil homme, solitaire, dans un bureau sombre et suranné.
Il travaille pour plusieurs personnalités politiques, notamment en tant que chef de bureau pour Jonathan Reynolds, député de Stalybridge et Hyde.
Il travaille pour le Conseil Tameside en tant qu'adjoint exécutif principal basé dans le bureau du chef du conseil.
En 2011, elle rejoint le Ministère de l'Économie et des Finances comme adjointe au chef de bureau de la justice et des médias au sein de la Direction du Budget.
il travaille pendant deux ans dans le bureau de l'architecte James Balfour.
Cette île et Plum Island à proximité sont deux des quatre propriétés du Wisconsin cédées par la Garde côtière américaine au Bureau of Land Management (BLM) des États-Unis.
À l'École polytechnique, il a été de la même promotion que Louis Adrian le concepteur du casque dit Adrian de la Première Guerre mondiale, Philippe Bunau-Varilla, qui s’est illustré dans la construction du canal de Panama, Gaston Moch, dreyfusard, pacifiste cheville ouvrière du Bureau international de la Paix et promoteur de la langue espérantiste, Pierre Termier, célèbre géologue et président de l’Académie des sciences, et Alfred Dreyfus.
Muni d'une lettre de recommandation donnée par le chef du bureau arabe de Miliana, il se rend chez l'agha des Attafs puis part pour Beni Rached accompagné du fils de l'agha, pour trouver le lion qui s'est déplacé vers cette région.
Après un échange de zone entre le Palatinat-Deux-Ponts et le Palatinat électoral en 1786, l'ancien bureau de Guttenberg est devenu le bureau supérieur du Palatinat-Deux-Ponts, auquel les bureaux échangés de Selz et Hagenbach étaient subordonnés.
La ruine n'a pas été reconstruite, le bureau associé a été déplacé à Dörrenbach.
Après sa retraite, son fils Johann Georg reprend le bureau.
Cependant, il y a maintenant un bureau central de l'aéronautique au centre de contrôle des ambulances à Broughton, qui priorise les demandes d'ambulance aérienne dans le but d'augmenter l'efficacité.
Cela ne peut être atteint que par l'utilisation de toutes les commandes de bureau et informatiques intégrées au système au stade de la conception.
Il établit un bureau dans la capitale de la République et recueille beaucoup de succès.
En 2018, Stephenson rejoint le bureau des directeurs d'Image constitué alors des auteurs fondateurs restant (Todd McFarlane, Erik Larsen, Jim Valentino et Marc Silvestri) et de Robert Kirkman.
Carrière professionnelle Airbus Helicopters À sa sortie de Supaéro en 2004, elle rejoint Airbus Helicopters où elle travaille au sein du bureau d'études pour la conception des cockpits d’hélicoptères.
Poursuites judiciaires En juillet 2015, Pendeš est poursuivi par le bureau du procureur d'état pour emploi fictif : alors qu'elle était vice-ministre, elle aurait versé un salaire à son conseiller Ivo Miro Jović alors que ce dernier n'aurait produit aucun travail.
En 1965, elle quitte son poste au bureau du film français pour assister au tournage de Fahrenheit 451.
En 1959, elle devient responsable des relations publiques du bureau du film français à New York.
Le directeur du Bureau de santé de Taïwan démissionne le .
Le Mouvement des Trois Auto-réformes En , après l'entrée de la Chine dans la guerre de Corée, le Bureau des affaires religieuses a demandé aux groupes religieux de faire de l'élimination des influences impérialistes une priorité.
Un bureau de direction de 12 membres avec des représentants des sites, des étudiants postdoctorants et doctorants.
Il était fin causeur et, chaque soir de la semaine, les gens se rendaient au bureau de Poste, non pas tant pour recevoir leur courrier que pour entendre « le ministre », qui leur racontait de si belles histoires, car il avait la tête pleine d’anecdotes amusantes.
La bibliothèque du bureau héberge des ouvrages d'histoire et des classiques allemands.
Le bureau se trouve également au rez-de-chaussée.
cURL ajoute son support le 23 septembre 2023 Diffuse, diffusion de flux audio via IPFS Hardbin, un Pastebin chiffré Interplanetary Wiki, un wiki utilisant le système distribué IPFS Desktop''', une application de bureau permettant d'utiliser IPFS ipfs-chat logiciel de messagerie instantanée en terminal et chiffré IPGit dépot GIT qui duplique le code via IFPS.
À côté de ces expériences plutôt avancées, Jalk a développé de nombreux meubles plus simples pour les fabricants, y compris un haut bureau et tabouret, un ensemble d'étagères en pin d'Oregon et une série de chaises avec des sièges et dos tapissés sur une base en acier incurvée.
Il en fait tant à rebours qu'il est d'abord interné à l'infirmerie, avant que le régiment se débarrasse de lui en l'envoyant achever son service dans un bureau à Paris.
Le secteur B2B est couvert par Tiger Facility Services, un prestataire de services de bureau, et par goodworkvibes, destiné aux office managers.
En 1866, Eduard Warrens est appelé par le gouvernement comme conseiller chargé des affaires de presse, à la tête du "Bureau de presse".
Synopsis Le film s'appuie sur des archives de films X des années 1970 et 1980, récemment déclassifiées par le Federal Bureau of Investigation.
Le Sénat de Berlin et le bureau de district de l'Arrondissement de Mitte ont honoré le , l'œuvre du musicien en mettant une plaque commémorative sur son dernier domicile, Friedrichstrasse 214<ref> « Eine Gedenktafel für Julius Stern ».
La police trouve dans le bureau de Kiss des annonces matrimoniales au nom d'Hofman.
Préparation de la saison Partenaires et matériel de l'équipe Le partenaire principal de l'équipe est l'entreprise de meubles de bureau et d’établissements de santé/hôpitaux Bigla.
Le MI14 (pour Military Intelligence section 14, en français section n°14 du renseignement militaire), était un département de la Direction du renseignement militaire, qui faisait partie du Bureau de la Guerre britannique.
Pierre Leclercq a pris la direction du bureau de style de Great Wall Motors de 2013 à 2017.
En novembre 2018, il prend la tête du bureau de style de Citroën, succédant à Alexandre Malval, parti pour Mercedes-Benz.
Il est membre du Comité Scientifique de l'Institut de Fédéralisme Comparé de l'Académie Européenne de Bozen / Bolzano (EURAC), de l'Association Européenne des Chercheurs sur le Fédéralisme et de 2005 à 2016 du Bureau de l'Institut de Salzbourg pour l'Education (Salzburger Bildungswerk).
Au début des années 2000, il coordonne un programme de développement pour le Bureau international du travail.
il intègre son bureau exécutif alors que, dans le même temps, il est actif dans le mouvement clandestin de gauche El Amal Ettounsi.
Créé au début des années 1960 dans un petit bureau parisien, GSF a développé son réseau partout en France à partir de 1967 en misant sur la proximité.
Aujourd’hui, sur internet, on peut trouver des explications sur la manière de faire sa propre bio-imprimante à partir d’une imprimante de bureau du type HP comme le présente le site TeVido BioDevices.
En 1881, Lindenthal a créé sa propre bureau d'études à Pittsburgh où il commence par y construire quatre ponts dans la région : 30th Street Bridge (Île Herrs), Smithfield Street Bridge (sur la rivière Monongahela, 1883), pont sur la rivière Youghiogheny à McKeesport, Pennsylvanie (1883), et de la rue du septième pont sur la rivière Allegheny (rivière) (1884).
En , partisans de la pièce gagnèrent le support du directeur du Bureau of the Mint, Edward O.
Les tonneaux ont été amenés à la sous-trésorerie de Chicago et le à 13:00 atteignirent le bureau 404 du Rand McNally Building, le quartier-général de l'Exposition.
J’écrivais à mesure dans un carnet ce que je ressentais et je le réécrivais de manière assez spontanée, sous forme de tweet, une fois à mon bureau.
À la suite de ces tragiques événements a lieu à Auvelais, le , la réunion de la section C de la Commission du Travail, dont les membres du bureau sont notamment le baron Ernest Fallon, député permanent de Namur, le baron Guillaume de Giey et Louis Gochet, les conseillers provinciaux pour le canton de Fosses, et Ernest Mélot, sénateur et représentant de Namur, et par ailleurs cousin par alliance de Jules Detry.
Liens externes Bureau de poste inscrit au Registre national des lieux historiques Registre national des lieux historiques à Manhattan Registre national des lieux historiques en 1973 Bâtiment de McKim, Mead and White New York City Landmark
Il occupe même le poste de directeur du bureau exécutif des incitations économiques régionales (OEIR).
Elle est membre fondatrice de l'ONG Pont de Solidaritat et membre du bureau de l'Institut municipal d'action culturelle (IMAC) de Reus.
Dès lors, Bureau conçut des modèles successifs d'instruments légers, destinés à mesurer en altitude les paramètres atmosphériques dans une sonde transmettant leurs résultats par radio.
Dès lors Bureau devient un fervent de cette technique et s'efforce de généraliser son utilisation tant à des fins opérationnelles que pour la recherche, dont la mise en service d'un navire météorologique, le « Jacques Cartier », pour obtenir enfin des observations sur les zones océaniques et participer à la sécurité des opérations maritimes.
Enquête Le Bureau de la sécurité des transports (BST) a conclu dans son rapport d'enquête publié le que l'écrasement a été causé par une approche non stabilisée de l'appareil.
Le bureau centralisateur est situé à Saint-Joseph.
En , il est nommé directeur du bureau européen de l'UNITAR, puis directeur général de 1992 à 2007.
Il sert comme chef du bureau du personnel au ministère de la Guerre de 1916 à 1919, et après sa promotion en lieutenant-général en 1919, il est commandant de l'académie de l'armée impériale japonaise.
En 2011, il est promu membre du bureau politique du RDPC.
Le bureau des provinces chargé de l'administration des provinces relevant du secrétaire d'État.
Le bureau du mouvement organise le déplacement et le ravitaillement des troupes en marche.
De retour au Japon en 1922, Yasue travaille au bureau du renseignement militaire, traduit les Protocoles en japonais, et continue de discuter avec Koreshige Inuzuka et d'autres de la question juive en Russie.
Ils peuvent aussi retirer des eusko de leur compte dans les bureaux de change : s’ils retirent 50 eusko, par exemple, leur compte eusko est débité de 50 eusko, et le bureau de change leur remet une enveloppe de 50 eusko en billets.
Notons que le projet a été essentiellement réalisé par des entreprises marocaines, en l’occurrence la Société générale des travaux du Maroc (SGTM), la Société nouvelle des conduites d’eau (SNCE), la Société de travaux agricoles marocains (STAM) et la Société maghrébine de génie civil et du conseil en ingénierie et développement, un bureau d’études relevant du ministère de l’Équipement.
De 1982 à 1987 elle est chef du Bureau des Musées de la Ville de Paris.
Les Durchbruchswagen sont des prototypes de char lourd développés entre 1936 et 1938 par la firme Henschel, à la demande du , le bureau en charge du développement des chars au sein de l’administration du Troisième Reich.
En , le , bureau en charge du développement des chars, demande à Krupp de concevoir pour un char de trente tonnes une tourelle armée d’un canon de , puis, en , transmet à Henschel les spécifications pour la conception d’un châssis.
La Mandchourie, le Xinjiang et la Mongolie-extérieure sont dirigés par des généraux militaires désignés par le Lifan Yuan (Bureau des affaires frontalières), alors que la Mongolie-intérieure est organisée en ligues.
Le plateau tibétain est contrôlé par le Bureau des affaires bouddhistes et tibétaines (Xuanzheng Yuan).
Mercredi , le haut-commissaire des Nations unies chargé de la protection des réfugiés Volker Turk, le directeur du bureau Afrique du HCR Valentin Tapsoba, La représentante régionale du HCR et le représentant camerounais du HCR visitent le camp des réfugiés.
Les bateliers qui naviguaient sur l’ancien canal Liège-Maastricht devaient parfois patienter des heures durant au bureau de douane situé ici.
Histoire A l'époque précédant l'Union douanière , Petit-Lanaye était un important poste frontière avec non seulement un bureau de douane, dernière halte avant les pays-Bas pour le trafic sur le canal et la route entre Liège et Maastricht mais aussi de nombreux cafés.
Rôles selon la législation locale Belgique En Belgique, un canton est : Un canton électoral en Belgique () regroupe une ou plusieurs communes dépendant d'un même bureau principal de canton (c'est l'unité électorale la plus petite utilisée pour le recensement des votes).
Bond et Jagua se rendent au bureau havanais de Scolopendra Industries pour voir si Hardiman y est détenu.
Il effectue sa peine dans des conditions particulièrement favorables, obtenant notamment le droit de se rendre à son bureau six jours par semaine.
L'enquête sur les causes de l'accident, menée par l'Australian Transport Safety Bureau, a révélé que l'avion s'est écrasé probablement à cause d'une perte de puissance des moteurs.
Histoire L' Office of Armoury (Bureau de l'arsenal) est détaché du Privy Wardrobe of the Tower (Garde-robe privée de la tour de Londres) au début du .
Henri VIII crée l'Office of Ordnance (Bureau de l'équipement militaire) en 1544, lequel est renommé Board of Ordnance (Conseil de l'équipement militaire) en 1597.
Biographie Fils de Jean Bertrand Gilbert des Aubineaux, avocat à la Cour, trésorier de France au bureau des finances de la généralité de Bordeaux, juge royal du Vitrezay, sénéchal de Mirambeau, de Saint-Ciers-la-Lande et de Boisredon, propriétaire du château Lussan (Pleine-Selve), et d'Anne Ferrère, il est propriétaire aux Grois quand il est élu, le 1er septembre 1791, député de la Charente-Inférieure à l'Assemblée législative.
Selon le Bureau central des statistiques syrien, al-Mazraa comptait, en 2004, habitants.
Ce matériel pourra être commandé à distance, depuis d'autres endroits du monde, dont le bureau de la chercheuse à Nice, en France métropolitaine.
Après avoir travaillé à l'''Aberdeen Proving Ground lors de la Seconde Guerre mondiale, Fano travaille au National Bureau of Standards (NBS, désormais le National Institute of Standards and Technology), où il est le premier physicien théoricien à avoir été engagé.
Histoire En 1904, Michelin ouvre un petit bureau Sussex Place à Londres pour attaquer le marché anglais après l'expiration des brevets Dunlop.
Ainsi, le bureau des gouverneurs de la National Collegiate Athletic Association (NCAA) annonce en septembre avoir décidé de relocaliser les sept compétitions prévues en Caroline du nord durant la saison académique 2016-2017.
Assassinat Le , à 13 h 05, Jorge Eliécer Gaitán est assassiné à la sortie de son bureau.
L'homme politique colombien, candidat du parti libéral à la présidentielle de 1950, est tué par balle en sortant de son bureau alors qu'il se rendait à une invitation du libéral Plinio Mendoza Neira.
Ils sont répartis comme suit : Présidence Le conseil communautaire du a élu sa présidente, Céline Charriaud, maire de Neuvéglise-sur-Truyère, 12 vice-présidents et 5 autres membres pour constituer le bureau communautaire.
Ils forment ensemble le bureau communautaire de l'intercommunalité pour la suite de la mandature.
En 1887, un bureau d'octroi y est créé<ref>« Arrêté préfectoral du 18 juin 1887 » dans le recueil des actes administratifs de la Préfecture du département de la Seine, , , .</ref>.
Classements nationaux : Campus et vie associative Présentation La vie associative d’IMT Nord Europe s’organise autour de quatre bureaux : Le bureau des élèves (BDE) fait le lien entre l'administration et les étudiants, il gère entre autres les partenariats de l'école, l'organisation de certaines soirées et la distribution du courrier.
Le bureau des arts (BDA) organise des sorties culturelles, des voyages et gère les différents clubs artistiques ou culturels de l'école.
Jiang Dingwen fut arrêté au Bureau de la Marine.
Son bureau officiel se trouve à Rugando-Kimihurura depuis mai 2021 à Kigali, la capitale du pays.
Des relations diplomatiques complexes, souvent difficiles, entre la France et le Rwanda obligeaint l'Institut français à une action "hors-les-murs", depuis son bureau principal de l'ambassade de France ainsi que sa médiathèque, au premier étage de la Bibliothèque municipale de Kigali.
Avec ses homologues Milan Sekulić et M.Petrović-Obućina, il a fondé le bureau de conception et réalisation „Architect“.
À l’étage, il y avait des chambres à coucher, le bureau pour le travail et la salle de bain.
En 1903, Arisaka est nommé à la tête du bureau technique de l'armée.
Localisation et histoire La réserve naturelle nationale de Besh-Aral est située à proximité du mausolée d'Idris Paygambar et de la petite ville marchande de Jany-Bazar dans laquellele bureau administratif vend les billets d'entrée pour la réserve à 150 soms pour les locaux et à 10 dollars américains pour les étrangers.
Il retourne au service du gouvernement en 1900 comme directeur du bureau d'administration du ministère des Communications mais démissionne de nouveau un an plus tard pour faire campagne pour un siège à la chambre des représentants de la Diète du Japon soutenu par Itō Hirobumi et le parti politique Rikken Seiyūkai.
En 1894 il est promu Major et travaille au bureau de l'état-major général à Vienne et dans le département d'histoire militaire aux Archives d'État autrichiennes.
De même le nombre d'agents a cru, mais le manque de bureau pour les loger tous est criant.
Les , à Bernau, Justus Beyer, l'un des adjoints de Otto Ohlendorf, présente le projet du RSHA à ses interlocuteurs du bureau IIIB au SD.
Le Generalsiedlungsplan (en français : « Plan de développement général ») est un projet de colonisation de l'Est de l'Europe, dont les premières ébauches ont été présentées à Himmler durant le mois de par Hans Ehlich, chef de bureau au RSHA.
Voir aussi Articles connexes Bigelow Cholla Garden Wilderness Liste des monuments nationaux américains Liens externes Monument national relevant du Bureau of Land Management en Californie Aire protégée créée en 2016 Comté de San Bernardino
Le , le bureau du Parlement approuve l'engagement de la procédure d'urgence extraordinaire.
Le soutien exécutif et administratif de ces activités est assuré par le Bureau de soutien à la collaboration (Collaboration Support Office, CSO), anciennement Agence pour la recherche et la technologie (RTA), implanté à Neuilly-sur-Seine.
Liste Notes et références Bureau exécutif du président des États-Unis Conseiller du président des États-Unis
Le haut conseiller du président des États-Unis (en ), parfois traduit en conseiller spécial du président des États-Unis, est un titre attribué à un ou à plusieurs assistants du président des États-Unis, également membres du Bureau exécutif du président des États-Unis.
Ainsi, le siège social de l'association, 27, rue Elie-Gintrac, est transféré de ce local qui est repris par la mairie, au bureau des garde-malades visiteuses, construit par la Croix-Rouge américaine dans le jardin de la maternité de la Maison de Santé protestante.
Bohne prend la direction du bureau central de l'opération et celle de son département administratif.
Retour à la vie civile En 1871, un incendie ravage le bureau du journal de South Pass City, détenu et exploité par Archibald Slack, l'obligeant à déménager avec sa femme Sarah à Laramie dans le comté d'Albany.
Il resta chef de bureau au ministère de la Marine sous le Consulat et l'Empire comme chef du bureau du contentieux.
En décembre, le bureau « Dérives sectaires » de la Conférence des évêques de France produit un rapport confidentiel sur la base de témoignages recueillis.
Elle y a été élue secrétaire du Bureau en mai 2021.
Bâtiments remarquables et lieux de mémoire On y trouve un bureau de poste.
En 2013, l'aile « est » du palais est entièrement reconstruite à l'intérieur par le bureau d'architectes Studia-44 dirigé par le Pétersbourgeois Nikita Jawein.
Son bureau ministériel des affaires fédérales est à Washington Références Liens externes Organisme fondé en 1930 Pédiatrie
Entre 2015 et 2020, il incarne le personnage de Sylvain Ellenstein dans la série Le Bureau des Légendes diffusée sur Canal+.
Ce phare est sous l'autorité du Bureau maritime régional (en polonais : ) de Gdynia.
sur les des instances dirigeantes du FN (comité central et bureau politique), Florian Philippot n'entraîne avec lui que Sophie Montel, Mireille d'Ornano et son directeur de cabinet Joffrey Bollée.
Le , lors d'un bureau politique, Marine Le Pen l'invite à quitter la présidence des Patriotes, cette fonction étant selon elle incompatible avec celle de vice-président du FN.
Il quitte le bureau fédéral en juin 2023 après l'élection de Florian Grill à la tête de la fédération.
Le , il est nommé secrétaire général adjoint de la FFR, toujours délégué au choc de simplification, au cours d'une réorganisation du bureau fédéral après la démission de Bernard Laporte et la nomination d'Alexandre Martinez comme président par intérim.
Il est composé du bureau général, du trésor, du bureau de presse, du bureau du livre et du bureau informatique.
La grande exposition industrielle de Berlin (Berliner Gewerbe Ausstellung) est une exposition non reconnue par le Bureau International des Expositions (BIE) qui se tient dans le parc de Treptow de Berlin, en 1896.
Notes et références Articles connexes Townships de l'État de l'Illinois Illinois Township en Illinois Comté de Bureau
Walnut Township est un township du comté de Bureau dans l'Illinois, aux États-Unis.
En 1985, le Refuge national de faune de Kīlauea Point a installé son bureau dans l'ancienne station de la Garde côtière.
Histoire La ville est fondée dans les années 1880 et un bureau postal y est créé vers 1900.
Dans tous les cas, un contrôle continu de leur qualité est nécessaire, faisant l’objet de sceaux et marques de contrôle de qualité (ex : marque Bureau of Indian Standards en Inde ou la marque DCL à Dubaï).
Weeks, qui a servi comme quartier-maître dans le corps de l'armée de l'Union et à Albany, dans l'État de New York, plus tard dans la guerre, tient le bureau entre le et la date de sa retraite le .
Quinze officiers on tenu le bureau de quartier-maître général dans l'armée des États-Unis au dix-neuvième siècle.
Le maire de Lille, Roger Salengro, demande alors en 1932, à un jeune adjoint de la municipalité, l’avocat Jean Lévy, né en 1900, de reprendre la présidence de l’université en voie de disparition […] Après quelques hésitations, en raison de ses occupations, Jean Lévy accepte et s’entoure d’un bureau formé d’amis décidés à soutenir son action».
Mais lorsque le grand patron quitte son bureau elle s'empresse de la convoquer de remettre les points sut les I de façon assez brutale.
En 2002, le Bureau du président a déclaré que l'universalité de l'enseignement primaire avait presque été atteint et que le taux d'alphabétisation s'était amélioré, passant de 70 % en 1978 à 98,82 %.
L’idée d'un tunnel entre le secteur de Limoilou et le centre-ville de Lévis est défendue en 1963 par le Bureau de l’industrie et du commerce du Québec métropolitain mais, pour des raisons économiques, un pont suspendu plus à l'ouest lui est préféré.
Projets proposés En , le gouvernement du Québec crée un bureau de projet () et affirme que le « troisième lien » ira de l'avant, sans donner de détail sur la forme qu'il prendrait.
Son service au ministère des Affaires étrangères du Japon incluait des travaux au Bureau des affaires asiatiques, au Bureau des traités, au Bureau des affaires nord-américaines et des délégations japonaises aux Philippines, dans la Communauté européenne et aux États-Unis.
Le bureau est rebaptisé Centre pour participation des femmes sous la présidence de Mohammad Khatami, Zahra Shojaei étant nommée à sa tête.
Shahla Habibi est nommée à la tête du Bureau des affaires féminines au début des années 1990.
Entre 1971 et 1976, il a été opéré par le US Geological Survey, le Bureau de projet de la glaciologie, sous la direction de Mark F.
Son domicile est devenu le principal bureau de poste de St Andrews à partir de 1907, mais en 2012, il a été converti en restaurant, appelé The Adamson.
Synopsis Tom Barry, un professeur d'un prestigieux collège, est assassiné dans le bureau du doyen.
Il apprend avec joie qu'il a été élu à la prestigieuse Société de Recherche Scientifique, mais peu après il reçoit la visite de Winters, un enquêteur du bureau du procureur, qui demande à lui parler d'un cas impliquant un bijou volé.
Elle créé sa propre entreprise, Making It, qui propose des formations pour les petites et moyennes entreprises, ainsi que la fourniture d'espaces de bureau pour les startups.
Les Blancs du Bureau des réfugiés qui instruisent les Afro-Américains sont également visés par le Ku Klux Klan ainsi que les carpetbaggers.
Le , sous l'impulsion du général Oliver Otis Howard, pour assurer l'insertion sociale, professionnelle et politique des anciens esclaves, est créé une agence fédérale : le Bureau des réfugiés, des affranchis et des terres abandonnées.
Il a été reconnu édifice fédéral du patrimoine le par le bureau d'examen des édifices fédéraux du patrimoine canadien et reconnu lieu patrimonial désigné par le ministère du Tourisme et de la Culture le .
Grâce à ce bureau, l'entreprise a engagé des échanges avec plusieurs pays asiatiques, notamment en emboîtant le pas de chaînes de distribution comme Carrefour et Casino implantées sur place.
Le groupe Sill a créé en 1999 un bureau permanent à Singapour, dirigé par Emmanuel Lecat, le beau-fils d'un producteur de lait de Plourin-lès-Morlaix.
Depuis 1984, il travaille au bureau berlinois d' ARSP sur le tout nouveau département Memorial Museums, qui coordonne le travail des sites commémoratifs, en particulier ceux axés sur la reconnaissance et la documentation des victimes de l' Holocauste.
En 1998, une extension commerciale du magasin de la Fnac est réalisée en convertissant un étage de bureau en surface commerciale.
À la suite d'un projet approuvé pour mettre en œuvre une nouvelle Home Rule Charter en 1968, le bureau exécutif du comté a été établi et Spellman a été élu premier chef de l'exécutif devant l'ancien gouverneur Albert Rosellini en 1969.
| style="background:orange"|CD |- |1844 |Val-d'Oise |Affaire Rousselet |Assassinat de André Donon-Cadot, banquier, le à Pontoise dans son bureau par Pierre Rousselet.
Aujourd'hui, le village de Haute-Aboujagane possède un centre culturel et sportif, un bureau de poste ainsi que l'unique caserne de pompiers de tout le secteur du comité rural de Beaubassin-Est.
Présentation Après le Bureau de crédit de Belgrade et la Première banque de Serbie, la Première banque de crédit de Smederevo a été fondée en 1871, à l'époque où la ville était une ville frontière et que le commerce était florissant entre la Serbie et les terres austro-hongroises
Carrière Abdel Malik dirige un bureau de services informatiques, MINFE, à Nouakchott avant de travailler comme administratrice réseau pour Habitat Bank.
Géographie Selon le Bureau du recensement des États-Unis, la municipalité s'étend en 2010 sur une superficie de , dont d'étendues d'eau.
En 2021, le bureau du procureur général enquête sur Ricardo Anaya dans le cadre de l'enquête qui a commencé sur la base des déclarations de l'ancien directeur de Pemex, Emilio Lozoya Austin.
Ricardo Anaya est considéré comme fugitif par la justice : après son départ du pays, il n'a pas respecté une ordonnance de présentation émise par le Bureau du procureur général (FGR) afin qu'il se présente devant un tribunal afin de répondre des délits de blanchiment d'argent et d'enrichissement illicite qui lui sont imputés.
Capitaine Ava Lafrey est le capitaine du Bureau.
Annie Carver est une employée technologique au Bureau.
Il a entre 1907 et 1910 son propre bureau d'architecture à Lahti puis de 1930 à 1948, enseigne le dessin et l'aquarelle à l'université technologique d'Helsinki.
Elle a été élue députée dans la liste nationale, lors des élections législatives marocaines de 2016 avec l'Union socialiste des forces populaires , membre du bureau politique du parti et elle est membre active de la Commission du contrôle des finances publiques.
Une formation rocheuse appelée « Twin Buttes » est située au sud sur un terrain administré par le Bureau of Land Management.
Le est un message télégraphique transmis électroniquement par l'expéditeur dans un bureau de poste et qui était ensuite imprimé et envoyé au destinataire par des moyens postaux.
Elle a été placée en détention le pour quatre heures d'interrogatoire au bureau des enquêtes à Djedda et s'est faite emprisonner le pour avoir insulté l'islam après avoir publié des remarques sur des dignitaires religieux sur Twitter mais, d'après ses témoignages, elle nie l'avoir fait et s'oppose seulement aux abus de corruption.
Travaux notables D4PA: Designed 4 Political Action Ce travail est un catalogue de dispositifs et de stratégies pour l'engagement politique et l'action directe développés par le Bureau of Inverse Technology, collectif composé de Natalie Jeremijenjo et Kate Rich, et d'autres.
Géographie Les bassins versants voisins du lac Oskélanéo sont : côté nord : rivière Oskélanéo, lac Bureau (réservoir Gouin)
vers le Nord en traversant le lac Bureau (réservoir Gouin)
Ensuite, dans son bureau du KGB, Olga reçoit un dernier appel d'Anna qui lui demande d'effacer électroniquement son dossier car elle a enregistré sa dernière conversation en voiture.
Au bureau de la CIA aux États-Unis, l'agent Lenny Miller reçoit leurs têtes dans des cartons expédiés depuis la Russie.
Un bureau de poste a ouvert en 1910, Palisade a été incorporée en 1922.
Géographie Selon le Bureau du recensement des États-Unis, la municipalité s'étend en 2010 sur une superficie de .
Il a été le principal expert de 1991 à 1996 auprès du Bureau international du travail, dans le cadre du programme international pour l'abolition du travail des enfants (IPEC).
Sur le plan de lutte anti-corruption, le BIANCO (Bureau Indépendant Anti-Corruption) a primé la Commune d'Alasora en , comme la Commune éradiquant la corruption à la base.
Lorsque les Pushe le lui confirment, Wenzong répond "alors même l'exécution n'est pas suffisante pour leurs crimes." Il donne ensuite l'ordre que Linghu et Zheng prennent la charge du Bureau des Chanceliers et y règlent tous les problèmes, et que Linghu rédige un édit pour expliquer tout ce qui s'était passé, ce qui revient à déclarer la culpabilité de Wang Ya et des autres chanceliers.
Pendant ce temps, Shu Yuanyu, et les autres chanceliers Wang Ya et Jia su retournent au Bureau des Chanceliers et pensent qu'ils seront bientôt convoqués par l'empereur Wenzong pour statuer sur la marche à suivre.
à l'extrémité ouest du village, il y a une épicerie et un bureau de poste, des coiffeurs et un restaurant indien à Fakeswell Lane.
Elle y termine sa carrière à la tête du bureau d’hygiène, après avoir vécu à Nanterre.
L'immeuble Wilton Paes de Almeida est anciennement un immeuble de bureau situé à São Paulo au Brésil.
Institutions subordonnées Le ministère de l'Économie supervise plusieurs agences gouvernementales en Lettonie: l'Agence d'Investissement et de Développement de Lettonie, l'Agence de développement du tourisme letton, le Bureau central des statistiques de Lettonie, le Conseil de la concurrence, le Centre de protection des droits des consommateurs et la Commission des services publics.
Graduée, elle commence à travailler à temps plein pour le compte de l'US Navy dans un bureau du Pentagone.
Elle obtient un emploi de bureau à temps partiel dans l'US Navy à partir de janvier 1976 pendant qu'elle poursuit ses études à l'école.
Durant la période 2012-2013, il travaille au bureau de la procurature de la région de Kiev.
Le , avec la participation du procureur général d’Ukraine Iouri Loutsenko et de Gyunduz Mamedov, le bureau principal de la procurature du république autonome de Crimée a été ouvert à Kiev.
Le 22 novembre 1905, Flora Augusta Flanagan se présente au bureau de l'état civil de Paddington, à Londres, en tant que fille célibataire, avant de se remarier avec Laurence Barnett, un marchand d'art.
Il sera membre du Bureau de la Fédération Sud Ptt de 1992 à 1999.
Le même jour, veille du scrutin, la police perquisitionne le bureau de campagne d'Ibrahim Mohamed Solih pour , mais repart les mains vides.
Chaque année, le Conseil d'Administration élit en son sein les membres du bureau.
Neponset, un village du comté de Bureau dans l'Illinois, aux États-Unis.
Voir aussi Neponset Township, un township du comté de Bureau dans l'Illinois.
Un bureau postal y est en service depuis 1839.
Dover est un village du comté de Bureau dans l'Illinois, aux États-Unis.
Le contrat est ensuite accordé au Bureau du monopole du tabac en 1904, qui commence la production de tabac pour l'empereur Meiji la même année et pour l'impératrice dans l'année fiscale 1906.
En 1904, sa production passe sous le contrôle du bureau du monopole du tabac.
À la fin de sa vie, Ferdinand Isaac réside au de la rue de la Victoire et travaille comme employé de bureau.
Les relations entre le tsarat et les Cosaques auront jusqu'à fin du un tour pratiquement diplomatique et sont suivies par le bureau des Ambassadeurs à Moscou.
Historique Le développement de l'Objet 167 a débuté en 1961 sur une initiative du bureau d'étude de l'usine n° 183 de Nijni Taguil en honneur au 22ème congrès du PCUS.
Selon le Bureau du recensement des États-Unis, la municipalité s'étend en 2010 sur une superficie de , dont d'étendues d'eau.
Le Lavotchkine La-130 (en ) était un prototype de chasseur conçu et fabriqué par le bureau d'études (OKB) Lavotchkine juste après la Seconde Guerre mondiale.
Biographie Maurice Deroure est le fils de Hilaire Deroure, Chef de bureau à la Banque de France et de Caroline Costel.
Mercer ouvre le bureau de poste de Matfield Green en 1867
Il avait à l'origine de plus de 300 chambres, 200 salles de bain, un ascenseur à vapeur, et un bureau de télégraphie.
Troisième recensement général de la population et de l'habitat du Cameroun, Bureau central des recensements et des études de population, vol.
De 1852 jusqu'en 2005, le bâtiment a accueilli le Bureau géologique fédéral.
Accusations de corruption Le , Rivo Rakotovao a été convoqué par le Bureau indépendant de Lutte Anticorruption, pour une suspicion de corruption, de détournements de fonds publics et d'abus de fonction.
En 2016, Free Gender déménage hors du domicile de Soldaat et obtient un espace de bureau officiel situé à Khayelitsha.
En 1947, elle est engagée par le CROUS pour animer et diriger le bureau d’accueil des étudiants étrangers qui arrivent de nouveau dans la capitale.
« Reflections on the Meaning of a Haitian Cult Song », Bulletin Du Bureau National D’ethnolgie, 1986.
Après avoir travaillé quelque temps à Dresde dans le bureau du ministre de Stutterheim, il devient, en 1787, secrétaire de la légation saxonne à Mayence.
Après l'unification il a été utilisé comme bureau de poste.
En , Jean Messiha brigue l'investiture du parti, mais le bureau national du RN vote son soutien à Serge Federbusch le .
La gare désaffectée a été démolie dans les années suivant la suppression de la ligne son emplacement est actuellement occupé par le bureau de poste de la commune.
Suites Le président Mobutu réorganise le gouvernement du Conseil executif national ainsi que le bureau politique du MPR le .
Le MPR est officiellement érigé en parti unique lors d'une révision constitutionnelle moins de trois mois plus tard Au cours des années suivantes, l'assemblée n'exerce aucune influence sur la politique de la nation, se limitant à une assemblée de tamponnement des lois préparées par le Bureau politique du MPR.
Romano est par exemple accusé d'avoir classé une plainte concernant la séquestration d'un couple, accompagné du vol de ses affaires (électroménager, etc.), en déclarant que le tribunal n'était pas un « bureau des affaires perdues » .
Toutes ces années où Rachmaninov n'était pas à son bureau pour composer ont accru ce sentiment d'insécurité face aux choix des idées qui devaient être exprimées
Fiche technique Distribution Autour du film Deux affiches liées au sport automobile sont visibles dans le bureau du garage de Clovis Cornillac : Une liée au Grand Prix automobile de Monaco 1935 qui s'est tenu le , L'autre liée au même grand prix automobile, mais qui s'est tenu le .
Gouvernance La direction politique du Mouvement est assurée par la Direction nationale, dont le Bureau est animé par le président de la Confédération générale des Scop.
Le bureau provisoire de la Société se composait, à sa création d’André Pottier, conservateur de la Bibliothèque publique de Rouen au poste de président
Le 14 septembre 1959, le Bureau de programmation économique est créé.
Le troisième étage sert de cabinet de consultation, relié par un escalier de service au bureau de William, un sanctuaire où il se retire pour écrire en paix.
La première fois, dans le bureau de William, elle pince la joue de Mary : « Où voulez-vous emmener mon mari maintenant ?
Legoyt dirige d'abord le Bureau d'administration générale, service de statistiques du ministère de l'Intérieur
à l'époque, un autre service statistique, le bureau de la Statistique générale de la France, dirigé par Alexandre Moreau de Jonnès de 1835 à 1850, existe au ministère de l'Agriculture et du Commerce.
Après d'autres postes, notamment comme chef du bureau de la Marine, il fut , du 8 juin 1938 au 23 septembre 1939, chef d'état-major à l'inspection de la formation de la Marine.
Sous le contrôle du bureau d’étude international, des bureaux d’études nationaux préparent les études techniques, qui à chaque phase sont à valider par la population cible.
Un bureau d’étude international assiste les communautés dans le processus de création d’associations d’usagers dont les membres sont élus en assemblée générale.
Le bureau de la liberté religieuse est dirigé par , qui a été président de l'USCCB de 2013 à 2016.
Il travaille initialement dans un bureau où il semble affecté à toutes les tâches subalternes, il trouve ensuite une place à la bibliothèque du Smith College.
Placés sous la responsabilité du Hanban (le Bureau de la Commission pour la diffusion internationale du chinois), celui-ci en précise l'ambition idéologique : « étendre l’influence du parti » et le « pouvoir adouci de la Chine ».
L'Hélios a été conçue par le Bureau d'étude de la Ville.
L'actuel vice-ministre administratif des Finances est, depuis le , Eijirō Katsu (avant sa nomination à ce poste, il était directeur du Bureau du budget).
on peut d'ailleurs observer le drapeau français sur le bureau du professeur.
De fait, Frank est de retour à son bureau deux jours plus tard.
Dans un communiqué commun, Bricorama et ITM Équipement de la maison, filiale du groupement Les Mousquetaires qui exploite Bricomarché et Brico Cash, annoncent avoir signé un accord non engageant et préliminaire prévoyant l’acquisition par ITM des activités françaises et espagnoles de Bricorama, ainsi que de son bureau de sourcing asiatique.
En 1885, Cleveland créa le Bureau des fortifications, placé sous la responsabilité du secrétaire à la Guerre William C.
Le rapport du Bureau en 1886 recommandait un investissement massif de de dollars dans 29 ports et estuaires de fleuve, avec un renforcement des dotations en fusils à canon rayé, en mortiers et en mines navales.
Il a abrité jusqu'en 2002 le bureau montréalais du premier ministre du Québec.
Le Bureau des Colonies charge Nutting de porter les ordres à New York.
Membre du bureau de l'Association des Maires de France, il est élu premier vice-président de la communauté de communes Le Grésivaudan, qui se crée en (47 communes, 100 000 habitants).
Tuntex Sky Tower Sources Liens externes Bureau du district Lingya Lingya
Dans 1996, le bureau régional de l'Institut National de Culture a donné à Aypate la reconnaissance de « la Capitale Archéologique de Piura ».
Mercredi : Le bureau du Sénat décide la levée partielle de l'immunité parlementaire du sénateur Gaston Flosse (DVD) et son placement en garde à vue dans le cadre d'une affaire de détournement de biens sociaux et de corruption active.
Vendredi : Dans l'affaire du crash de l'avion d'Air Moorea, 6 cadres de la compagnie — dont le directeur technique, le responsable du bureau d'études et le contrôleur de la production — et l'ancien directeur de l'aviation civile en Polynésie française sont mis en examen pour homicide involontaire.
Il est ensuite, de 1872 à 1875, directeur du bureau des Affaires Indiennes dans le Territoire de Washington, avant d'être agent du bureau de Olympia pendant dix ans.
Échec et exécution Le gouvernement, alerté par une fonctionnaire du bureau des télégraphes de Jaca, réagit promptement et tente, par le biais du capitaine général de la région, de briser l'avancée des insurgés.
Il atteint le grade de Gruppenleiter et fut secrétaire du Kuratorium (organisme dépendant du bureau III et VI du RSHA) qui coordonnait la recherche en intelligence extérieure et intérieure.
Architecte du bureau de bienfaisance, il participe à la commission des logements insalubres.
Il existe un bureau écossais à Newbridge dans le Midlothian et une station expérimentale (SBEU) à Sutton Bridge dans le Lincolnshire.
Le , la Résistance internationaliste revendique un attentat contre un bureau de recrutement des Forces armées canadiennes à Trois-Rivières.
(série télévisée) : Secrétaire 2004 : Summer Bay (série télévisée) : Heidi 2008 : CIB : Criminal Investigation Bureau : Frances Tully 2010 : Rescue : Unité Spéciale (série télévisée) : Renae Daltry 2013 : Dance Academy (série télévisée) : Jan Webster 2013 : Camp (série télévisée) : Eleanor Switzer 2013 : Mr & Mrs Murder'' (série télévisée) : Gianna Scaletta Liens externes Actrice australienne Date de naissance non renseignée (XXe siècle)
À la mort du récipiendaire, l'insigne de pilote-observateur en or avec diamants devait être retourné au bureau des décorations, et non conservé par la famille.
Rémy tente de forcer Frank, son ancien responsable, à effacer son compte, mais il découvre que c'est impossible, car les comptes ne peuvent être effacés que dans le bureau central, qui semble imprenable.
En essayant d'acheter un billet à destination de Leipzig avec un billet périmé de 100 marks datant de 1924 (émit durant la présidence de Friedrich Ebert), il s'attire les soupçons du chef de gare qui le conduit dans son bureau et téléphone à Colditz.
En février 2010, China Materialia LLC s'installe à Shanghai et en , un nouveau bureau est ouvert à Wuxi.
Marie-Thérèse Lefèvre de 2000 à 2020, membre, en outre, en , du bureau de la Fédération française de tennis (FFT) devenu ensuite comité exécutif (Comex) où elle aura été responsable du tennis outre-mer à partir de 2013
le : la salle des fêtes, le petit salon, le salon des Maréchaux, la verrière et le bureau du préfet
Selon le Bureau des recensements en 2006, la population y est de habitants.
Le cabinet du docteur Baker : il est séparé en deux parties par un rideau: d'un côté la pièce où le docteur ausculte ses patients, de l'autre son bureau qui est en même temps la salle d'attente.
Le bureau du shérif : Jonathan finit par y travailler comme shérif adjoint.
En 1951, il réalise la décoration du bureau de Charles Schneider avec une fresque sur le thème du Creusot.
C'est au mois de qu'a été officiellement inauguré le bureau de l'Observatoire de Droits.
Le , il est nommé membre du bureau de la municipalité.
Lien avec l'univers de Doctor Who On revoit la paire de lunettes 3D utilisée par le docteur dans Adieu Rose pendue à la lampe de bureau de Jack.
Vo-Laï de Shanghai (Hong Kong Doodle) : Gros poulet adepte du machin-truc-fu (Cock a Doodle Fu) Gardes du bureau de Cabri Olait : Versions Le jeu présente plusieurs versions de la même histoire, en fonction de l'objet que Spy Fox doit trouver et de la façon dont il peut atteindre le repaire de Cabri Olait.
À la Révolution française, l'abbaye ne compte, en 1790, plus que 9 moines et 4 convers, qui sont présents lors de l'inventaire démarré le et terminé le , réalisé pour préparer la mise aux enchères des « biens nationaux » qui a lieu le dans le bureau du district de Muret.
Fort de ses succès de négociant, Étienne O’Riordan était néanmoins soucieux de restaurer sa position sociale, aussi fit-il enregistrer sa filiation et ses armes auprès d’Hawkins, juge d’armes du bureau d’Ulster, en 1751, avant d’obtenir, au mois de , les lettres du Roi Louis XV le reconnaissant pour être issu d’ancienne noblesse, et le conservant dans celle-ci en France.
Selon un représentant du Bureau des mesures d'urgence de la Nouvelle-Écosse, les équipes chargées de rétablir le courant ainsi que la population en général étaient aussi bien préparées à l'arrivée de Earl à la suite de l'expérience du passage de l'ouragan Juan en 2003.
Pierre-Joseph Vernin avait épousé Marie Vialet (1757-1833), fille de Jean Jacques Vialet, conseiller en la sénéchaussée de Bourbonnais et siège présidial de Moulins, chevalier d'honneur au bureau des finances de la généralité de Moulins.
Le second bâtiment (Bâtiment 2) est un immeuble de quatre étages qui regroupe le décanat (bureau du doyen), les services administratifs et deux étages pour une bibliothèque.
Le bureau de poste d'Ochopee est le plus petit bâtiment postal des États-Unis.
Le bureau de poste est entièrement fonctionnel et dessert une zone de trois comtés, y compris les populations environnantes d'Amérindiens Miccosukee et Séminole.
Il est élu membre du bureau des longitudes.
En 1863, il devient membre de l’Académie des sciences et il est nommé au bureau de la Société de géographie.
En 1073, il crée un nouveau bureau dans le gouvernement central, appelé Directorat des armes, qui supervise la fabrication des armements et en contrôle la qualité.
Il dirigera notamment le et le Bureau of Aeronautics.
1879, le 25 février : Il y a deux classes garçons, deux classes filles, une bibliothèque avec 22 volumes, un abattoir, un cimetière avec concession, un cimetière sans concession, un hôpital, un moulin à farine, un bureau de poste et télégraphe.
Ce sceau a été trouvé dans les vestiges de l’une des plus belles pièces que les spécialistes supposent être le bureau du grand prêtre, dont les murs portent beaucoup de dessins et de peintures différents des autres.
Plus tard, il fut employé au bureau des statistiques de Berlin, mais il écrivait aussi pour une quarantaine de journaux et revues, avant tout pour les éditions Ullstein.
Cette taxe versée à The Wild Dog Destruction Board (« Bureau de Lutte Contre la Prolifération du Dingo ») est complétée par une subvention d'un minimum de versée chaque année par le gouvernement.
Synopsis L'histoire se déroule à la fin du dans une administration française : le Bureau des Dons et legs dont les employés sont des fonctionnaires types, des Ronds-de-Cuir.
Distribution Claude Dauphin : le conservateur du Musée de Vanne-en-Bresse Raymond Pellegrin : De La Hourmerie, chef de bureau Daniel Ceccaldi : M.
Elle a ainsi soutenu sa candidature à la primaire du , le premier secrétaire de l'époque, Atélémo Moléana, déclarant à la fermeture du bureau de vote à midi : « La campagne a consisté en un banquet républicain.
Le premier, Jean-Paul Lalonde, possède déjà dix ans d’expérience et œuvre comme ingénieur en chef au bureau de J.-M.
Roméo Valois se voit même forcé de partager ses activités entre son bureau et une compagnie de fournitures militaires.
Déplacer le bureau des douanes ferroviaires au Sud de la zone fret d'Oslo Ø.
En 1946 la NSB obtient la création d'un bureau dédié à la planification de la nouvelle gare centrale.
Au cours des années 1990, parallèlement à sa carrière dans la radio, il est actif dans l’univers de l’art vidéo et de l'art contemporain, en participant aux collectifs A Bao A Qou et Bureau Des Vidéos, qui distribuent, publient et programment alors des vidéos d'artistes.
Démographie Selon le Bureau du recensement des États-Unis, le hameau a une superficie totale de (), dont () sont la terre et () est l'eau.
Ils assistent aux délibérations du Bureau où se donne l'ordre de la dépense de la Maison du Roi.
Le Bureau n'était plus qu'une formalité en 1789.
La DFB fut très vite incorporée dans cette "Fédération du Reich pour les exercices physiques" (Reichsbund für Leibesübungen) sous le nom de Fachamt Fußball (Bureau spécial du football) et vit ainsi ses pouvoirs et prérogatives pratiquement réduites à néant.
En , Richelieu crée un bureau qui sera chargé, sous la direction de Baudus, de la censure des journaux français et de l’examen des ouvrages politiques qui paraîtront en Europe.
Les producteurs sont Josée Mauffette et Jean Bureau, ce dernier étant également produceur exécutif, aux côtés de Stephen Greenberg et Jodi Ticknor.
Aux États-Unis, l'Opération Fast and Furious menée par le Bureau of Alcohol, Tobacco, Firearms and Explosives (ATF) termine en débâcle, l'ATF étant accusé d'avoir laissé le cartel s'approvisionner en armes.
Septembre 2010 Samedi : le Bureau de coordination des affaires humanitaires de l'ONU estime que les inondations qui se produisent depuis fin juillet ont touché quelque personnes, dont sans abri, dans 12 régions et menacent la sécurité alimentaire du pays.
Jeudi : selon le Bureau de la coordination des affaires humanitaires de l'ONU (Ocha), l'épidémie de choléra a fait 166 morts depuis juin au Tchad sur 5.787 cas enregistrés sur 16 districts sanitaires, cependant « la tendance actuelle est à la maîtrise de l'épidémie, même si la situation reste inquiétante à Bongor ».
En 1968, il rejoint la Bibliothèque du Congrès au sein du Field Office de New Delhi (bureau de New Delhi).
Il a vécu à Jakarta, parcourant les programmes d'études de l'Asie du Sud, jusqu'en 1994 où il fut assigné au Bureau du Caire - LC Middle Eastern Office -.
Lors de sa en 2005, le Comité des droits de l'enfant a exprimé sa préoccupation quant à la fermeture en janvier de cette année du bureau d'aide aux réfugiés tibétains au Népal et à l'expulsion par ce pays vers la Chine de demandeurs d'asile tibétains incluant des mineurs.
Session du Comité Exécutif du Programme du HCR (2004) Wangchuk Tsering, représentant du Bureau d'aide aux réfugiés tibétains à Kathmandou au Népal, participa en 2004 à la du Comité Exécutif du Programme du Haut Commissariat des Nations unies pour les réfugiés (HCR), exprimant notamment sa préoccupation au sujet des problèmes rencontrés par les nouveaux réfugiés tentant de fuir le Tibet.
Il démissionne de l'armée et va travailler dans le Bureau de l'approvisionnement du Gouvernement militaire américain.
Il occupe les fonctions d’administrateur au Bureau Veritas, au BIMCO et au MEDEF International où il est responsable de l’Asie du Sud-Est.
Le même jour, les de la Haute instance pour la réalisation des objectifs de la révolution, de la réforme politique et de la transition démocratique, adoptent un décret-loi qui exclut pour dix ans de la vie politique tunisienne tous les responsables du RCD et les ministres de Ben Ali : les postes concernés sont les membres du bureau exécutif, du comité central, les secrétaires généraux des comités de coordination et tous les présidents de cellule.
En réponse, elles auraient mis le feu à des pneus et attaqué le bureau du Rassemblement constitutionnel démocratique (RCD), le parti du président Ben Ali au pouvoir.
Budget Voté chaque année par le bureau de l'Assemblée nationale, Conseil d'administration Le président de l'Assemblée nationale est membre de droit du conseil d'administration.
Le bureau d'étude fit alors passer les tests d'épreuve du Japon à la Thaïlande sous un été chaud, en utilisant le carburant local et ralliant les grandes villes par autoroutes.
Les objectifs du bureau d'étude de Einosuke Miyachi étaient alors : un moteur 4 temps robuste et performant
La société touristique Habaguanex est une grande entreprise cubaine fondée le , qui fait partie du Bureau de l'historien de la ville de La Havane, dirigé par Eusebio Leal Spengler.
Dans un effort pour échapper à l'école, Ellen (comme Annabel) court au bureau de Bill.
Le lendemain du concert, Véronique Sanson, de passage au siège de sa maison de disques, le rencontre dans le bureau de Bernard de Bosson : c'est un coup de foudre, et Stephen Stills, reparti en tournée, ne cessera de la contacter durant des mois.
Biographie De 1969 à 1979, il est correspondant tournant au bureau régional de l’Agence France-Presse (AFP) à Beyrouth, où il a notamment couvert la guerre civile jordano-palestinienne, le « septembre noir » de 1970, la nationalisation des installations pétrolières d’Irak et de Libye (1972), une dizaine de coups d’État et de détournements d’avion, ainsi que la guerre du Liban (1975-1990), la israélo-arabe d', les premières négociations de paix égypto-israéliennes de Mena House Le Caire (1979).
Ce bureau était indépendant, et égal (et plus tard supérieur) au Ministère de la Guerre en termes d'autorité.
Carrière politique Il sera conjointement Secrétaire Général de la Coordination du Parti Socialiste à Sébikotane, Secrétaire Général de l’Union Départementale de Rufisque, Membre du Comité Central du Parti socialiste, membre du Bureau politique pendant douze ans, élu plusieurs fois député à l’Assemblée nationale du Sénégal.
Dupont-Aignan a voulu nuancer le positionnement de cet ancien membre du bureau politique du FN : « Bompard n’est pas d’extrême droite, il est de droite ».
Les insurgés ont également attaqué la résidence de Nobuaki Makino, le Lord Gardien du sceau privé du Japon, la résidence et le bureau de Kinmochi Saionji, à la tête du parti politique du Rikken Seiyūkai, et ont jeté des grenades dans les sièges sociaux de la banque Mitsubishi à Tokyo, et dans plusieurs postes de transformateurs électriques.
Membre du bureau du groupe de la Gauche unitaire européenne/Gauche verte nordique, il fait partie de la commission des affaires économiques et monétaires.
Selon Caroline Rebhi, membre du bureau national du Planning familial, chargée de la commission Éducation à la sexualité, ces idées non fondées, parfois reprises par des professionnels de santé, viennent de la volonté de contrôler le corps des femmes des «esprits conservateurs».
Bureau de direction : composé de membres du Conseil de présidence.
Elle exécute le travail prévu par le bureau directif à qui elle informe de l’état des actions réalisées ou en cours de résolution, elle propose des activités et un agenda de travail.
Devant son succès, il est nommé directeur de la Section française de l'Information Office aux Indes britanniques et du bureau d'information de la France libre puis combattante, à New Delhi, du à et crée la revue France-Orient.
Il a en effet créé un bureau d’études, Bétons Armés Hennebique et un système de concessionnaires liés par contrats de licence.
Un bureau de l’Union a été ouvert à Benghazi en et un autre à Tripoli en août de la même année.
L'acceptation des dons ou legs faits aux fabriques d’église doit-elle être l’objet d’une délibération du conseil de fabrique, ou suffit-il d’une délibération du bureau des marguilliers?
Historique Son bureau de poste a ouvert en 1862 et fermé en 1951.
Il devrait être initialement décliné en une version ordinateur de bureau, ordinateur portable, « heirloom laptop » ou bien simple carte mère pour le développement.
En son sein, le Bureau de prévention et d’enquêtes sur les accidents dans l'aviation civile participe aux enquêtes sur les accidents impliquant des avions sous pavillon éthiopien.
Notes et références Liens externes , Site officiel Bureau d'enquête sur les accidents aériens Politique en Éthiopie
En , le bureau du procureur de Bologne émet deux mandats d’arrêt à l'encontre des dirigeants de TP, Fiore et Adinolfi, après que la police a trouvé des explosifs et des armes dans un bureau local de TP.
Ce secrétaire est le seul objet du bureau de Lincoln à avoir été à la fois dans le cottage et la Maison-Blanche à l'époque de Lincoln, les autres pièces n'ayant pas été déplacées.
En 2008, le Conseil de la nation huronne-wendat met en place un Bureau des négociations-revendications et fait pression pour faire reconnaitre le .
Liens externes Outside In, vidéo détaillée sur YouTube (version non commentée ici) A History of Sphere Eversions Nelson Max, Turning a Sphere Inside Out, International Film Bureau, Chicago, 1977 (video) Software permettant la visualisation de retournements de sphères Mathematics visualization : topology.
L'île dispose d'une école primaire et d'un bureau de poste.
Le chœur hémicyclique a été transformé en bureau pour le juge.
Pour cesser d'être légalement membre du groupe (et donc devoir payer l'impôt), il faut en déclarer la volonté auprès du greffe du tribunal d'instance ou une autorité communale (souvent le bureau de l'état civil), selon l'État fédéré de résidence.
Dans un placard du bureau de la Jordan Phosphate Mines Company, ils ont découvert d'autres os de ptérosaures : une vertèbre plus petite et les extrémités proximale et distale d'une phalange de l'aile - mais pas la trouvaille originelle.
Après avoir entamé une carrière dans l'administration du Parti du travail de Corée dans les années 1990, il est nommé, le , à la tête du bureau politique de l'Armée populaire de Corée, le plus haut poste dans les forces armées.
Histoire Goodridge dispose d’un bureau de poste depuis 1915.
En 1907, elle change pour le Bureau of Chemistry du département de l'agriculture (USDA) qui devient en 1927 la Food and Drug Administration (FDA), et où elle travaille en tant que bactériologiste.
Elle fonde en 1920 son propre bureau de consultants à New York, qui a existé jusqu'à sa mort en 1952.
Ils assistent sur convocation aux séances du Comité Directeur, du Bureau, des différentes commissions sans voix délibérative.
Certains membres de ce comité sont désignés afin de se charger des affaires urgentes, ceux-ci composent le bureau du Comité Directeur.
Il quitte alors son pays pour la Nouvelle-Zélande, où il est nommé directeur du Bureau pour le Tourisme et les Sports.
Possédant une clientèle importante au sein des armateurs nantais (Crouan, Bureau, Brunellière, Guillon...), il construit également des torpilleurs et des sous-marins pour la Marine française.
Alors qu'il est encore à Rinteln, selon les lettres de Buschmann père à son fils Edward, Friedrich construit une version plus grande d'une aeoline en 1829, avec soufflet et clavier piano de deux octaves, de la taille d'un petit bureau.
Parcours comme éducatrice spécialisée Marie-Hélène Mathieu a été tour à tour : Secrétaire générale de la commission médico-pédagogique et psychosociale du Bureau International Catholique de l'Enfance BICE de 1956 à 1973
Biographie Il fait des études d'agronomie en France puis est nommé une fois rentré au Congo secrétaire du bureau politique du Mouvement national de la révolution (MNR).
Le , à la libération de Paris, il se réinstalle dans le bureau du ministère de la Défense qu'il avait quitté le .
La rédaction étant mise en minorité au bureau politique, celle-ci devient le noyau d’une tendance, dite Bleibtreu-Lequenne.
Dans le PCI il devient aussitôt membre du comité central et du bureau politique, et rédacteur, puis dirigeant de son organe La Vérité des Travailleurs, dont il obtient le changement de titre en L’Internationale.
La session extraordinaire du parlement est alors contrôlée par la clique, et est restructurée en en remplacement du bureau du généralissime avec un comité de sept exécutifs composé de Sun, Tang Shaoyi, Wu Tingfang, et Tang Jiyao d'un côté, et Lu Rongting, Cen Chunxuan, et Lin Baoyi de l'autre.
Les lettres que Life reçoit de ses lecteurs en réaction à la photo la « condamnent dans leur écrasante majorité » et l'armée demande à son Bureau des relations publiques d'informer les éditeurs américains que « la publication de ces histoires est de nature à encourager l'ennemi à prendre des représailles contre les morts et les prisonniers de guerre américains ».
Le bureau centralisateur est celui de Prigonrieux.
Il travaille jusqu'en 1990 dans le bureau d'études de König et Heunisch à Francfort.
Le , elle est arrêtée dans son bureau au Sénat où elle s'était réfugiée sous l'accusation d'avoir monté un réseau de trafic de drogue alors qu'elle était ministre de la Justice.
Le bureau centralisateur est situé à Carpentras.
Le bureau centralisateur est situé à Limoges.
Deux ans plus tard, il est élevé au grade de lieutenant-commandant en 1936 et affecté auprès du bureau de l'État-major de la marine impériale japonaise.
Du à il occupe le poste de Chef du Bureau Militaire des Forces Armées de la "Companhia de Moçambique", basée à Beira (Moçambique).
L’entreprise a ouvert son premier bureau, un petit espace d’environ , à Toronto.
La société a ouvert ses bureaux à Chicago et New York en 2003, son bureau actuel de Londres en 2010 et celui de Francfort en 2018 et Madrid en 2019.
L, passablement éméché, se lève alors et déclare que la séance ne peut avoir lieu puisque le bureau politique n'est pas au complet, comme l'exigent les statuts.
N : Ministre des Postes O : Ministre de l'Atome (sans voix délibérative) P : Chef des organisations de jeunesse (sans voix délibérative) Résumé Après le somptueux banquet froid qui précède toutes ses réunions, le bureau politique (en réalité l'autorité politique suprême du pays) est convoqué.
Rocardien, il est également membre du bureau national du PS, vice-président du groupe socialiste à l'Assemblée nationale, et préside la Fédération nationale des élus socialistes et républicains (FNESR).
Le bureau centralisateur est situé à La Bresse.
Le bureau centralisateur est situé à Liévin.
La limitation à la propriété privée est une condition du Bureau of Land Management.
Il fut directeur adjoint de radio Lhassa et du bureau de la télévision, et publia alors plusieurs ouvrages remarquables de la littérature tibétaine.
Le bureau centralisateur est situé au Saint-Leu.
Le bureau centralisateur est situé à Annœullin.
Heureusement « depuis la création du Bureau de la traduction en 1940, le système littéraire turque a été largement enrichi par des traductions dans différentes langues et l'activité de la traduction a été évaluée par des écrivains, des traducteurs et des critiques ».
Personnages Al Wheeler, lieutenant enquêteur au bureau du shérif de Pine City.
Depuis la loi de ventôse An VII (article 12), le surnuméraire le plus ancien du bureau peut être appelé à assurer l’intérim du Conservateur des hypothèques, à défaut de vérificateur ou d’Inspecteur de l’enregistrement disponible dans le département.
Les postulants admis au stage préparatoire sont immédiatement employés dans un bureau qui leur sera notifié par l’administration et où ils sont invités à travailler assidûment.
Le Bureau d'édition et les Éditions sociales internationales, placées sous la responsabilité de Pierre Villon, s'attachent principalement à diffuser Fils du peuple, l'autobiographie de Maurice Thorez, et le Manuel d'histoire du PC(b)US.
Au milieu de la décennie, la Librairie de l'Humanité est remplacée par deux nouvelles structures : le Bureau d'édition, de diffusion et de publicité (1925), piloté par la direction nationale du PCF, et les Éditions sociales internationales (1927), plus étroitement contrôlées par l'Internationale.
Le bureau national dirige la stratégie de l'association et porte son plaidoyer.
Cette équipe est contrôlée par un conseil d'administration, élu démocratiquement par les membres adhérents, et présidé par un bureau national de cinq bénévoles dont la présidente est Radia Bakkouch depuis 2015.
Histoire de la franchise En 2011, le bureau de la Major League Lacrosse a approuvé la création de deux nouvelles équipes pour la saison 2012 dont le Machine de l'Ohio qui devait reprendre les couleurs du défunt Machine de Chicago.
Personnages Al Wheeler, lieutenant enquêteur au bureau du shérif de Pine City.
De 2009 à 2015, elle a également appartenu au bureau du Comité de vigilance face aux usages publics de l'histoire.
Selon le cas, ces bungalows pouvaient être bureau de chantier ou maison de vacances, ancêtre du mobil home.
Travaux Les études ont été réalisées par le bureau d'étude algérien SAETI.
Travaux Le contrôle et suivi des travaux a été confié par un bureau d'étude algéro-espagnol.
Les travaux topographiques ont été confiés au bureau d'étude autrichien Fleschmann Consult.
Trump annonce le la nomination prochaine de Mick Mulvaney, directeur du Bureau de la gestion et du budget, à la fonction de directeur de cabinet de façon intérimaire.
Elle dispose d'un bureau de poste, d'un centre de première intervention et d'une maison centrale.
Un homme, dénommé Whisman transforme sa ferme en bureau de poste et arrêt pour les trains de marchandises allant de Correctionville à Cherokee.
Il est retourné en Indonésie en 1948 où il a ouvert un bureau d'aide sociale.
Sous la législature elle est quatrième secrétaire du bureau du Sénat.
La villa « Vander Linden » présentait au rez-de-chaussée une salle à manger à éclairage zénithal, un grand salon, et un salon de taille plus modeste, un bureau, une salle de bains, un office et une cuisine.
En octobre 2020, le Bureau du commissaire à l'information écrit dans son rapport que « ni l’entreprise ni sa filiale appelée SCL n’avaient détourné de données en vue d’influencer le référendum de 2016 sur le Brexit ou de favoriser une ingérence russe dans les mécanismes politiques » et que Cambridge Analytica « n’a effectué qu’un travail limité pour la campagne [pro-Brexit] Leave.eu, au-delà de son implication dans l’analyse des données des membres du parti UKIP ».
The Observer a eu accès à des courriers montrant son rôle au ministère britannique de la Défense, mais aussi au Bureau des Affaires étrangères et du Commonwealth et au sein de l'OTAN.