Les différentes bandes spectrales permettent d'identifier la présence de certains composants dans les eaux côtières et océaniques : chlorophylle, aérosols, sédiments, phytoplancton, etc.
Ce type de gâteau prend une teinte vert clair à cause de la chlorophylle présente dans le jus des feuilles.
Il s'agit d'un spectromètre imageur effectuant ses mesures dans les longueurs d'onde comprises entre 500 et 780 nm avec une résolution spectrale de 0,3 nm dans les bandes de l'oxygène (759-769 nm et 686-697 nm) et de 0,4 à 2 nm dans les bandes du rouge (697-755 nm), de la chlorophylle (600-677 nm) et de l'indice de réflectance (PRI) (500-600 nm).
Bandes dessinées rééditées Alix Benoit Brisefer Blake et Mortimer Chlorophylle Gil Jourdan Johan et Pirlouit Lucky Luke Spirou Tif et Tondu Liens externes Site officiel de Golden Creek Studio Interview d'Alexandre Gazaï Maison d'édition de bande dessinée ayant son siège en France
En 1983, Walli s'essaie sur la reprise d'un personnage Klaxon, une création mineure de Raymond Macherot sur un court récit de quatre planches, puis il reprend la série Chlorophylle, une autre création de Raymond Macherot après un premier épisode scénarisé par Bob De Groot puis avec Bom au scénario, jusqu'en 1989.
Biologie En biologie, un pigment est une molécule organique qui communique sa couleur à divers tissus et liquides organiques (chlorophylle, hémoglobine, etc.).
Dave O'Flynn, Chlorophylle : Détective de choc, 1979.
El Mocco le terrible, Chlorophylle, 1977.
Fonctionnement : la lumière permet à la plante d'effectuer la photosynthèse grâce à ses feuilles qui contiennent de la chlorophylle.
Elle est largement dépourvue de chlorophylle, d'où son apparence blanchâtre, translucide voire albinos.
Les orchidées à croissance monopodiale produisent souvent de nombreuses racines aériennes qui pendent en longues grappes et contiennent de la chlorophylle verte sous un amas de racines grises, qui sont utilisées comme des organes photosynthétiques supplémentaires.
Il est basé sur un électrolyte donneur d’électron (analogue à l’eau dans la photosynthèse) sous l’effet d’un pigment excité par le rayonnement solaire (analogue à un pigment photosynthétique tel que la chlorophylle).
Les chromophores accepteurs sont arrangés verticalement dans le cylindre central des bras et assurent un transfert d’énergie très rapide d’hexamères en hexamères vers le cœur du phycobilisome et, in fine, à la chlorophylle du centre réactionnel du photosystème.
La plus connue - l' hème- intervient dans la plupart des réactions de transport de l'oxygène (ex.: hémoglobine, hémocyanine) et d'oxydo-réductions biologiques (ex.: cytochrome, chlorophylle, bactériochlorine).
Une prise quotidienne de charbon actif et de cuivre complexé avec de la chlorophylle pourrait améliorer la qualité de vie des individus atteints en aidant leur corps à oxyder et à convertir la TMA en métabolite N-oxide (TMAO) sans odeur.
par exemple, en 1986, dans une zone d'upwelling située en bordure nord du Gulf Stream (37°N, 73°W), pour à la fois décrire les changements simultanés de température, pression, mouvement des particules d'eau et (par une mesure de fluorescence) de teneur en chlorophylle a le long d'une surface isopycnale préalablement choisie
Les Chromulinales sont un ordre d'algues unicellulaires hétérocontes de la classe des Chrysophycées, principalement d'eau douce, qui ont une couleur jaune dorée caractéristique en raison de la présence de pigments accessoires qui masquent la chlorophylle.
La survie d’orchidées terrestre au phénotype « albinos », pratiquement dépourvues de chlorophylle, s’explique par cette capacité de compensation par mycohétérotrophie.
La faible vigueur des individus dépourvus de chlorophylle suggère toutefois que la perte des capacités de photosynthèse n’est pas le seul mécanisme permettant d’expliquer cette transition.