La surface de la rivière aux Sables est habituellement gelée de la fin novembre au début avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin mars.
Le Gamma fut presque perdu lorsque la glace sous ses roues se brisa, et il dut repartir vers les États-Unis pour y être réparé.
2 (en ) de Jora Kryjovnikov 2014 : Accidentellement (en ) (court métrage) de Jora Kryjovnikov 2014 : Iolki 1914 (en ) de Timour Bekmambetov 2015 : Le Gars de notre cimetière (en ) 2015 : Sans frontière (en ) 2015 : Le Pays des miracles (en ) 2015 : Hardcore Henry (en ) de Ilya Naishuller 2015 : Rag Union (en ) 2016 : Le Brise-glace (en ) 2016 : Un Bon garçon (en ) 2016 : Petersbourg.
La surface de la rivière Saint-Onge est habituellement gelée de la fin novembre au début avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin mars.
La surface de la rivière Bonnard est habituellement gelée de la fin novembre au début avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement du début de décembre au début d’avril.
La surface du lac Galibert est habituellement gelée de la mi-novembre à la mi-avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement du début de décembre à la fin de mars.
Il a un diamètre de 81,4 kilomètres et contient entre de glace d'eau pour une épaisseur atteignant au centre du cratère, soit un volume comparable à celui du grand lac de l'Ours, au nord du Canada.
La glace formée demeure stable car le cratère agit comme un piège à froid naturel.
La surface de la rivière aux Rats est habituellement gelée de la fin novembre au début avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin mars.
Adolf Martignoni (né le à Saint-Moritz, où il est mort le ) est un joueur professionnel suisse de hockey sur glace.
Références Liens externes Défenseur de hockey sur glace Joueur international suisse de hockey sur glace Joueur de hockey sur glace aux Jeux olympiques d'hiver de 1936 Sportif grison Joueur du HC Saint-Moritz Naissance en juillet 1909 Naissance à Saint-Moritz Décès en février 1989 Décès à Saint-Moritz Décès à 79 ans
Viy – Amalgama La Glace – Studio Pixel Bears VFX Aigle d'or du meilleur film étranger Three Billboards : Les Panneaux de la vengeance de Martin McDonagh A Star Is Born de Bradley Cooper La Forme de l'eau de Guillermo del Toro Statistiques Récompenses/nominations multiples 6/10 : : Trois secondes 2/10 : : La Glace 2/4 : : La Guerre d'Anna 2/3 : : Gogol.
Viy Alexandre Petrov pour son rôle dans La Glace Aigle d'or de la meilleure actrice au cinéma Aglaia Tarasova pour son rôle dans La Glace Marta Kozlova pour son rôle dans La Guerre d'Anna Alena Tchekhova pour son rôle dans Nous ne dirons pas au revoir Aigle d'or du meilleur acteur dans un second rôle Kirill Zaitsev pour son rôle dans Trois secondes Oleg Menchikov pour son rôle dans Gogol.
La surface du lac de la Belle Rivière est habituellement gelée du début de décembre à la fin mars, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la mi-mars.
Elle découvre cependant que les membres de la multinationale Alterra pour laquelle travaillait sa sœur ont découvert un être vivant de type Léviathan pris dans la glace et sur lequel subsiste la bactérie kharraa.
En progressant dans son enquête, Robin découvre que sa sœur avait pour ambition de neutraliser la bactérie Kharaa (préservée sur le cadavre du Léviathan pris dans la glace) afin d'empêcher qu'Altera ne l'utilise à des fins d'armement.
Kazimierz Sokołowski, né le à Lemberg (en royaume de Galicie et de Lodomérie) et mort le à Tarnów, est un joueur polonais de hockey sur glace.
Il prend part également à cinq Championnats du monde de hockey sur glace (1930, 1931, 1933, 1935, et 1947).
Composition et recette 1 dose de vodka 1 dose de curaçao bleu 4 doses de soda 1 trait de sirop de grenadine (ou de jus de canneberge) Mélanger les ingrédients avec de la glace dans un shaker.
S'il y a égalité après 60 minutes de jeu, une prolongation de cinq minutes est jouée en seizièmes, huitièmes, quarts et demi-finales, avec quatre joueurs de champ plus un gardien pour chaque équipe (si aucune pénalité n'est en cours), sans nettoyage préalable de la glace.
La Coupe de Suisse de hockey sur glace 2019-2020 est la de cette compétition de hockey sur glace organisée par la Fédération suisse de hockey sur glace.
Stanislav Hudec (1988-), joueur de hockey sur glace slovaque.
Juho Olkinuora, dit Jussi Olkinuora, (né le à Helsinki en Finlande) est un gardien de but professionnel finlandais de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Johan Tornberg (né en 1973), joueur professionnel suédois de hockey sur glace.
Egon Murič (né en 1982), joueur slovène de hockey sur glace.
En 1942, le lac gelé, avec ses rivages enneigés, offrait un cadre naturel idéal pour photographier en plein air le patin à glace dans une scène clé du film Un coup de pistolet de Renato Castellani, inspiré de la nouvelle homonyme d'Alexandre Pouchkine.
Ils la piègent dans un seau à glace et l'empêchent de s'échapper.
Athlétisme Aviron Boxe Cyclisme Piste Route Équitation Escrime Football Gymnastique Haltérophilie Hockey sur gazon Hockey sur glace Lutte Gréco-romaine Libre Natation Patinage artistique Pentathlon moderne Plongeon Polo Rugby à XV Tennis Tir Tir à l'arc Tir à la corde Voile Water-polo Athlètes les plus médaillés Voir aussi Jeux olympiques de 1920 Tableau des médailles des Jeux olympiques de 1920 Liens externes Médailles 1920 Liste en rapport avec la Belgique
Hans Öberg (1926-2009), joueur de hockey sur glace suédois
Étant donné la haute altitude, afin d'éviter que les parties intérieures des salles ne soient exposées à la formation de glace et à l'accumulation de neige, les salles ont été fermées entre les éléments avec une structure isolante.
Ao Bing, ne voulant pas trahir son espèce, décide d'enterrer la ville vivante sous une énorme plaque de glace pour qu'il n'y ait pas de témoins.
Le navire est classé dans la classe de glace E2.
Selon le chevrier, vivant dans les collines situées entre l'Himalaya et la cordillère du Kunlun, la caverne de glace abritant la couronne se trouve au pied du mont Karakal.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Victor Olofsson (né le à Örnsköldsvik en Suède) est un joueur professionnel suédois de hockey sur glace.
La Coupe de France 2020 de hockey sur glace est la vingt-septième édition de cette compétition organisée par la Fédération française de hockey sur glace.
Saison régulière Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Les membres de l'expédition Discovery préfèrent alors vivre sur le navire, coincé dans la glace sur la côte.
De prime abord pacifiste et placide, pour se sentir à la hauteur des plus grands parmi ses contemporains il cultive aussi bien sa santé physique que son intellect : il apparaît comme une armoire à glace musculeuse, ce qui n'est pas commun selon l'idée populaire qui est faite d'un scientifique.
Contrairement à beaucoup de ces phares, celui-ci a échappé aux dégâts de la glace.
Le 8 juin 2017, David Datuna crée une sculpture de glace de dix pieds du nom de Donald Trump en réponse au retrait du président américain de l'accord de Paris sur le climat.
Le HK Dünamo Tallinn (Hockey Club Dinamo Tallinn) est un club de hockey sur glace de Tallinn en Estonie.
Historique Comme de nombreux clubs de hockey sur glace en URSS, le Dinamo Tallinn est fondé en 1946.
La surface de la rivière du Milieu (sauf les zones de rapides) est habituellement gelée de la fin novembre au début avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin mars.
(1991-), joueur américain de hockey sur glace
(né en 1957), joueur de hockey sur glace américain
toutefois, la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de fin décembre à début mars.
Notes et références Liens externes Attaquant de hockey sur glace Joueur international suisse de hockey sur glace Joueur de hockey sur glace aux Jeux olympiques d'hiver de 1928 Médaillé de bronze olympique suisse Joueur du HC Davos Joueur du GCK Lions Naissance en juin 1907 Naissance à Davos Décès en juin 1993 Décès à Davos Décès à 85 ans
Anton Morosani (né le à Davos, mort le dans la même ville) est un joueur professionnel suisse de hockey sur glace.
Eric Cairns (1974-), joueur canadien de hockey sur glace
(1955-), joueur canadien de hockey sur glace
toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin de mars.
Plus récemment, on trouve des témoins de la présence de glace et d'eau souterraine, comme des terrains en mosaïque.
Histoire Disciplines Hockey sur glace Le hockey sur glace est le sport le plus populaire du pays.
Ainsi au Centre Bell de Montréal lors d'un match de hockey sur glace opposant le les Canadiens de Montréal à l'Avalanche du Colorado, la salle est illuminée avec des projecteurs tricolores et les spectateurs chantent la Marseillaise.
Le Château de glace de Kemi () est un construit chaque hiver à Kemi en Finlande.
Les thèmes annuels 2006: Vent 2007: Mer 2008: Voyage 2009: Design 2010: Nationalisme romantique 2011: Bande dessinée 2012: Sport 2013: Fantasy 2014: Secrets de la mer 2015: Finnicité 2016: Château médiéval 2017: Château de glace — Finlande 100 2018: Animaux de la forêt 2019: Château fantôme 2020: Un regard vers le futur (château de glace 25 ans) Galerie Voir aussi Références Liens externes Château de glace de Kemi Tourisme en Finlande Kemi
Léo Guillemain (né le à Rouen en France) est un joueur de hockey sur glace international français.
Biographie Statistiques En club Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Iegor Alekseïevitch Korchkov - en russe : et en anglais : - (né le à Novossibirsk en Russie) est un joueur professionnel russe de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Filip Hronek (né le à Hradec Králové, en République tchèque) est un joueur professionnel tchèque de hockey sur glace.
liga Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
LaViolette, écrivain, auteur de Earth Under Fire, Peter Laviolette (1964- ), joueur et entraîneur de hockey sur glace, Norm Laviolette, cofondateur du théâtre Improv Asylum.
Effectifs Arbitres Résultats des matchs et classement Références 1973 Sport en Suisse en 1973 Hockey sur glace en 1973 Sport en décembre 1973
est une pénalité de hockey sur glace.
Effectifs Arbitres Résultats des matchs et classement Références 1972 Sport en Suisse en 1972 Hockey sur glace en 1972 Sport en décembre 1972
Cocktails Bien que généralement dégustée sec ou sur glace, la liqueur Sombai entre dans la composition de plusieurs cocktails, dont quelques cocktails khmers.
Effectifs Arbitres Résultats des matchs et classement Références 1985 Sport en Suisse en 1985 Hockey sur glace en 1985 Sport en décembre 1985
Ben O'Connor, joueur de hockey sur glace britannique.
Concours féminin Qualifications Finale Tableau des médailles Références Feuilles de match Tournoi masculin Tournoi féminin Liens externes 2016 Hockey sur glace Jeux olympiques de la jeunesse Jeux olympiques de la jeunesse
Contrairement aux Jeux olympiques d'hiver au cours desquels seuls deux tournois, l'un masculin et l'autre féminin, sont organisés, les Jeux olympiques de la jeunesse d'hiver comprennent quatre épreuves de hockey sur glace : deux tournois, l'un masculin et l'autre féminin, et deux concours individuels d'habileté, l'un masculin et l'autre féminin.
Niklas Eriksson, né le à Västervik, en Suède, est un joueur professionnel suédois de hockey sur glace devenu ensuite entraîneur.
Biographie Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Kevin Hatcher, joueur de hockey sur glace américain.
22 mars : Todd Ewen, joueur et entraîneur de hockey sur glace canadien († ).
En tant que sculpteur de glace, il fait des voyages au Canada et au Japon.
Configuration Le complexe permet la pratique de nombreuses activités sportives, aussi bien en extérieur qu'à l'intérieur : sports de glace : hockey sur glace, curling, patinage artistique
Équipe résidente L'équipe de hockey sur glace du Karlskrona HK, qui évolue en SHL, l'élite suédoise, joue ses matches dans cette patinoire.
En 2016, il a également participé au doublage en espagnol pour l'Amérique latine du film L'Âge de glace : Les Lois de l'Univers jouant Julian.
Landon Wilson (né le à Saint-Louis dans l'État du Missouri aux États-Unis) est un joueur professionnel américain de hockey sur glace.
Équipes universitaires Athlétisme (M/F) Basket-ball (M/F) Cross-country (M/F) Curling (M/F) Football (M/F) Football canadien (M) Golf (M/F) Hockey sur glace (M/F) Lutte (M/F) Natation (M/F) Rugby (F) Tennis (M/F) Volley-ball (M/F) Notes et références Références Club sportif à Edmonton Membre de l'Association sportive universitaire de l'Ouest canadien Université de l'Alberta
Il accompagne aussi Louis Pasteur sur la Mer de Glace lors de ses expériences.
En 2016, un brise-glace de nouvelle génération, avec des hélices qui tournent à , le Polaris, a été ajouté à la flotte existante.
Système de jeu Accueil GameSpot : 3,3/10 IGN : 4,5/10 Jeuxvideo.com : 10/20 Notes et références Jeu vidéo sorti en 2002 Jeu de plates-formes Jeu Game Boy Advance Jeu vidéo développé au Canada Jeu Behaviour Interactive Jeu Ubisoft Jeu vidéo L'Âge de glace
L'Âge de glace (Ice Age) est un jeu vidéo de plates-formes développé par Artificial Mind and Movement et édité par Ubisoft, sorti en 2002 sur Game Boy Advance.
Carrière Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Július Šinkovič (né le à Bratislava) est un joueur de hockey sur glace slovaque qui évolue au poste d'attaquant.
Cependant, généralement, quand l'espèce considérée n'est pas précisée, il est sous-entendu qu'on parle de la ligne de glace de l'eau.
L'expression est généralement employée uniquement pour les espèces volatiles (eau, méthane, ammoniac, monoxyde de carbone, …), pour lesquelles on parle justement de « glace » quand elles sont à l'état solide, et pas pour les métaux ou les silicates.
Riopel est un patronyme pouvant faire référence à: Patronyme Jean-Éric Riopel (né en 1971), poète québécois Louis-Joseph Riopel (1841-1915), avocat et homme politique canadien Nicola Riopel (né en 1989), joueur de hockey sur glace canadien Voir aussi Riopelle Homonymie de patronyme
La guerre ne change jamais" – Fallout "Aller en Enfer" – l'Enfer de Dante "La Vengeance Résout Tout" – Dishonored Romans "L'hiver est à Venir" - Une Chanson de Glace et de Feu Textes électroniques Les sites web utilisent souvent des slogans.
Chris Tierney (né en 1994), joueur de hockey sur glace canadien.
Joel Hanley (né le à dans la province d'Ontario au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Références Naissance en janvier 1970 Naissance à Lawrence (Massachusetts) Joueur international américain de hockey sur glace Attaquant de hockey sur glace Choix de repêchage des Bruins de Boston Joueur de hockey sur glace des Eagles de Boston College Joueur des Bruins de Boston Joueur des Blue Jackets de Columbus Joueur des Sabres de Buffalo Joueur des Kings de Los Angeles Joueur des Monarchs de Manchester (LAH) Joueur de hockey sur glace aux Jeux olympiques d'hiver de 1992
Stephen Heinze, dit Steve Heinze, (né le à Lawrence) est un joueur professionnel américain de hockey sur glace.
Équipes universitaires Athlétisme (M/F) Basket-ball (M/F) Cross-country (M/F) Football (M/F) Football canadien (M) Hockey sur gazon (F) Hockey sur glace (M/F) Lutte (M/F) Rugby (F) Volley-ball (F) Rivalités Contre l'Université de Toront et l'Université Ryerson Il existe une rivalité sportive entre les trois programmes sportifs universitaire situés au Grand Toronto: les Lions, les Varsity Blues de l'Université de Toronto et les Rams de l'Université Ryerson.
Elle est aussi la première personne Africaine et Marocaine à mettre les pieds en Antarctique et planter, pour la première fois, le drapeau marocain au cœur de ce continent de glace.
Frifri le rend plus indispensable en créant 2 plaques supplémentaires pour les gaufres fourrées et les cornets de glace.
Résultats Classement Statistiques individuelles Nota : seules sont classées les gardiennes ayant joué au minimum 40 % du temps de glace de leur équipe.
Le tournoi de la Division B du Championnat du monde féminin de hockey sur glace 2017 se déroule à Reykjavik en Islande du 27 février au .
Vladimir Anatolievitch Fedorov (), né le à Moscou, est un danseur sur glace russe.
Il peut faire référence à : Personnalités Anna Yarovaya, étudiante de Viktor Merjanov, pianiste russe, Elena Yarovaya, membre fondateur de , Irina Iarovaïa (1966- ), femme politique russe, Katia Iarovaïa (1957-1992), musicienne russe, Stanislav Iarovoï (2003-), joueur de hockey sur glace russe, Vladimir Yarovoy, personnalité politique d'Estonie, Yury Yarovoy, écrivain et journaliste russe.
Le Suur Tõll brise-glace à vapeur construit en 1914.
Il est utilisé pour étudier les couches inférieures de l'atmosphère, mesurer la distribution globale de la poussière, des nuages de glace, de la vapeur d'eau et les profils de température.
L'instrument doit collecter des données sur l'atmosphère : température, présence de glace, de vapeur d'eau et de poussière.
Ryan Gunderson (né en 1985), joueur américain de hockey sur glace
Explorer a été construit en utilisant l'acier riveté pour une classification de navigation dans la glace, avec une superstructure en aluminium.
En 2007, il participe au show télévisé de patinage artistique L'Âge de glace sur la chaîne russe Pierviy Kanal, et tourne dans le clip de la chanson de Slava Babie leto.
Cossart, compositeur Leland Erskin Cunningham, astronome Leland Irving, joueur de hockey sur glace Leland H.
Il utilise des « matériaux nets et polis : glace, acier, lino, pierre dures » afin de rationaliser les bâtiments, rénover l'ancien et créer des installations nouvelles.
La saison 1915-1916 est la saison du championnat de Suisse de hockey sur glace.
Groupe I CP Lausanne - HC Rosey 2-2 CP Lausanne - Servette HC 5-4 Servette HC - HC Rosey 6-0 Groupe II Akademischer EHC Zürich - HC Les Avants 2-1 HC Les Avants - HC La Villa 7-1 HC La Villa - Akademischer EHC Zürich 1-4 Finale Akademischer EHC Zürich - CP Lausanne 7-2 Références 1915-1916 Suisse 1915-1916 Suisse 1915-1916 Hockey sur glace 1915-1916 Hockey sur glace 1915-1916
(1989-), joueur de hockey sur glace américain.
La saison 1928-1929 est la saison du championnat de Suisse de hockey sur glace.
Finale, le , Davos : HC Davos - Star Lausanne HC 9-0 Références 1928-1929 Suisse 1928-1929 Suisse 1928-1929 Hockey sur glace 1928-1929 Hockey sur glace 1928-1929
Série B Notes et références Notes Références 1936-1937 Suisse Suisse Hockey sur glace Hockey sur glace
La saison 1936-1937 est la saison du championnat de Suisse de hockey sur glace.
Les Ice Pirates de Lake Charles sont une franchise professionnelle de hockey sur glace ayant joué dans la Western Professional Hockey League de 1997 à 2001.
Notes et références Joueur international est-allemand de hockey sur glace Joueur de hockey sur glace aux Jeux olympiques d'hiver de 1968 Défenseur de hockey sur glace Naissance en juin 1944 Naissance à Weißwasser Naissance dans le Troisième Reich
Wilfried Sock (né le à Weißwasser) est un joueur professionnel allemand de hockey sur glace.
Les tables sont recouvertes de nappes blanches brodées protégées par une épaisse glace.
Le refroidissement se fait maintenant par un réservoir de glace fondante plutôt qu'un radiateur (comme d'abord fait sur la Golden Arrow).
La Coupe de Suisse de hockey sur glace 1959-1960 est la de cette compétition de hockey sur glace organisée par la Fédération suisse de hockey sur glace.
Prix et récompenses membre de l’Académie de France à Madrid, Casa de Velázquez (2016) Mention au Concours Destellos pour Soliton pour orchestre de chambre et électronique (2015) Prix au Takefu Composition Award pour La glace s’étoile, s’enchaîne pour flûte et harpe (2010) Boursier de la Fondation Meyer (2011) Boursier de Rohm Music Foundation (2008) Œuvres La musique de Keita Matsumiya est publiée principalement par l’Édition tempéraments et BabelScores.
Lors des Jeux olympiques d'été de 1920 à Anvers (où le hockey sur glace était au programme olympique), il remporte la médaille d'argent.
Cyril Anthony Weidenborner dit Cy Weidenborner (né le à Saint, dans l'état du Minnesota aux États-Unis, et mort le à Northome, dans l'état du Minnesota aux États-Unis) est un joueur américain de hockey sur glace.
Trophée William-Hanley, un trophée annuel canadien en hockey sur glace.
Annuellement, la surface de la rivière est généralement gelée de la mi-novembre à la fin avril, néanmoins, la période de circulation sécuritaire sur la glace est habituellement de la mi-décembre à la mi-avril.
Sa capacité est de et accueille les matchs des équipes masculines et féminines de hockey sur glace.
Annuellement, la surface de la rivière est généralement gelée de la mi-novembre à la fin avril, néanmoins, la période de circulation sécuritaire sur la glace est habituellement de la mi-décembre au début d’avril.
Annuellement, la surface de la rivière est habituellement gelée de la mi-novembre à la mi-avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin mars.
Annuellement, la surface de la rivière est généralement gelée de la mi-novembre à la fin avril, néanmoins, la période de circulation sécuritaire sur la glace est habituellement de la mi-décembre au début d’avril.
Application en vrac sur routes (usage maintenant abandonné en France et dans d'autres pays au profit du seul salage ou d'abrasifs siliceux) ou sur les rivières parfois pour faire fondre la glace quand elle risque de causer des embâcles et inondations.
Derrière eux culmine le château de glace d'où saluent Anna et Elsa.
Il est d'abord assuré par un pont de glace l'hiver et par des traversiers le reste de l’année.
La surface de la rivière est habituellement gelée du début novembre à la mi-mai, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-novembre à la mi-avril.
Le NSIDC est responsable des archives et de la distribution numérique et analogique des données sur la neige et la glace et maintient également des informations sur la couverture de neige, les avalanches, les glaciers, les calottes glaciaires, la glace d'eau douce, la glace de mer, la glace terrestre, le pergélisol, la glace atmosphérique, la paléoglaciologie, et les carottes de glace.
Le NSIDC surveille aussi les glaces de mer de l'Arctique et de l'Antarctique en temps quasi réel, et publie régulièrement des données et l'analyse de l'étendue des glaces de mer sur sa page Glace de la mer Arctique : nouvelles et analyse.
Byron Froese (né le 12 mars 1991 à Winkler dans la province du Manitoba au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Une tempête hivernale est arrivée dans la ville la veille du match, obligeant les équipes du stade à gratter la neige, la glace des sièges du stade et des parties du terrain.
Ses travaux sur la formation de la glace ont permis l'ensemencement des nuages, qui permet de modifier le montant ou le type de précipitation qui tombe des nuages.
La surface de la rivière Périgny est habituellement gelée du début novembre à la mi-mai, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-novembre à la mi-avril.
L'année suivante, il apparaît à la télévision dans le feuilleton populaire «Молодёжка» (Jeunesse) dans le rôle de Sergueï Makeïev, entraîneur de hockey sur glace du Dynamo Moscou.
La surface du « lac Opémisca » est habituellement gelée du début novembre à la mi-mai, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-novembre à la mi-avril.
Au bout de quelques heures, le spectromètre gamma a déterminé la composition chimique du sol alentour permettant de classer le terrain dans une des grandes catégories identifiées sur Titan (par exemple dunes de sable organique, glace d'eau, hydrates d'ammoniac gelé...).
Il permet de ranger le sol rapidement dans une classification grossière (glace d'eau riche en ammoniaque, glace pure...).
Carl Eller (1942- ) : joueur américain de football américain Cássia Eller (1962-2001) : chanteuse et guitariste brésilienne Heino Eller (1887-1970) : compositeur et pédagogue estonien Lars Eller (1989- ) : joueur de hockey sur glace danois Walton Eller (1982- ) : tireur sportif américain Autre Ediger-Eller : municipalité allemande située dans le land de Rhénanie-Palatinat.
En 2008 la Ligue des champions de hockey sur glace remplace cette compétition qui ne se déroulera jusqu'à son terme que lors d'une seule édition.
Palmarès par nation Compétitions de sélections nationales Notes et références Liste en rapport avec le hockey sur glace
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Esko Niemi (né le à Tampere, en Finlande et mort le dans la même ville) est un joueur professionnel finlandais de hockey sur glace qui évoluait au poste de gardien de but.
Palmarès Voir aussi Références Articles connexes Compétition de hockey sur glace en Suisse Compétition internationale de club de hockey sur glace
Le Tournoi international des Avants a été une compétition internationale de hockey sur glace entre clubs européens.
Divers Les Boardwalk Bullies d'Atlantic City sont une franchise professionnelle de hockey sur glace américaine.
Histoire Franz Hummel, passionné d'automobiles, est le fondateur et organisateur des 24 Heures sur glace de Chamonix (de 1974 à 2004).
La surface du lac Barry est habituellement gelée du début novembre à la mi-mai, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-novembre à la mi-avril.
La surface du lac Capichigamau est habituellement gelée du début novembre à la mi-mai, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-novembre à la mi-avril.
Décès Harun Putra (né le ), roi de Malaisie Ossi Kauppi (né le ), joueur de hockey sur glace finlandais Policarpo Paz García (né le ), homme d'État hondurien Événements 19e cérémonie des Hong Kong Film Awards Liège-Bastogne-Liège 2000 Publication du roman Lumière des jours enfuis Création du journal en ligne Ukrayinska Pravda Perlis, Malaisie : le roi Harun Putra de Perlis est mort après un règne de cinquante-cinq ans.
La surface de la rivière Marquette est habituellement gelée du début novembre à la mi-mai, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-novembre à la mi-avril.
Références Voir aussi Articles connexes Landeshauptmann de Styrie Styrie Lien externe Biographie sur le site du Parlement autrichien Naissance en février 1953 Naissance à Graz Personnalité du Parti social-démocrate d'Autriche Landeshauptmann de Styrie Joueur de hockey sur glace aux Jeux olympiques d'hiver de 1976
John Persson (né le à Östersund en Suède) est un joueur professionnel suédois de hockey sur glace.
Palmarès Jeux paralympiques Notes et références Liens externes Joueur tchèque de para-hockey sur glace Joueur de para-hockey sur glace aux Jeux paralympiques d'hiver de 2010 Joueur de para-hockey sur glace aux Jeux paralympiques d'hiver de 2014 Joueur de para-hockey sur glace aux Jeux paralympiques d'hiver de 2018 Porte-drapeau paralympique Naissance en février 1965 Naissance à Prachatice Naissance en Tchécoslovaquie
La surface du lac Oskélanéo est habituellement gelée de la mi-novembre à la fin avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement du début décembre à la fin de mars.
Concerts Rencontre de hockey sur glace Le , les Flames de Calgary et les Jets de Winnipeg, deux équipes de la Ligue nationale de hockey (LNH), disputent l'édition 2019 de la Classique héritage, l'un des rendez-vous réguliers en plein air de la LNH.
Notes et références Attaquant de hockey sur glace Joueur international suisse de hockey sur glace Joueur de hockey sur glace aux Jeux olympiques d'hiver de 1948 Joueur de hockey sur glace aux Jeux olympiques d'hiver de 1952 Médaillé de bronze olympique suisse Joueur du GCK Lions Naissance à Zurich Naissance en janvier 1925 Décès dans le canton d'Argovie Décès en janvier 2019 Décès à 94 ans
Otto Schubiger (né le à Zurich et mort le à Baden) est un joueur professionnel suisse de hockey sur glace.
La surface de la rivière au Vison est habituellement gelée de la mi-novembre à la fin avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement du début décembre à la fin de mars.
Martin Milanov (né en 1978), joueur de hockey sur glace bulgare
(1952–2014), joueur de hockey sur glace bulgare
Chad Kolarik (né le 26 janvier 1986 à Abington dans l'État de Pennsylvanie aux États-Unis) est un joueur professionnel américain de hockey sur glace.
Sean LeBrun (né le à Prince George dans la province de la Colombie-Britannique au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Littérature En 2015, Pierre Hurmic écrit son premier roman intitulé Les Pilleurs de glace.
La surface de la rivière Kakiskeaskoparinaniwok est habituellement gelée de la mi-novembre à la fin avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement du début décembre à la fin de mars.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Leonhard Pföderl (né le à Bad Tölz en Allemagne) est un joueur professionnel allemand de hockey sur glace.
Marcus Pettersson (né le à Skellefteå en Suède) est un joueur professionnel suédois de hockey sur glace.
Géographie physique L'île est exempt de glace.
La surface du lac Châtillon est habituellement gelée de la fin octobre au début mai, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-novembre à la fin d'avril.
La surface du lac Mesgouez est habituellement gelée de la fin octobre au début mai, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-novembre à la fin d'avril.
Le gâteau est servi saupoudré de sucre glace.
L'accumulation de six mètres de neige suffit à créer une pression telle que les niveaux inférieurs se transforment en glace.
La surface du lac Béthoulat est habituellement gelée de la fin octobre au début mai, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-novembre à la fin d'avril.
Kevin Haller (né le à Trochu dans la province d'Alberta au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Brandner est un patronyme porté notamment par : Christoph Brandner (1975-), joueur de hockey sur glace professionnel autrichien
La surface de la rivière à la Truite est habituellement gelée de la fin novembre au début avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin mars.
En 1963, le brise glace y conduit le premier convoi de navires arrivant en hiver.
Il y a souvent de forts courants de marée limitant la formation de glace.
La surface de la rivière à Philias est habituellement gelée de la fin novembre au début avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin mars.
Officiels La fédération internationale a désigné 11 officiels pour œuvrer lors de la compétition : Matches Classement Récompenses individuelles Équipe type IIHF : Meilleur gardien : Vilim Rosandić (Croatie) Meilleur défenseur : Shaone Morrisonn (Croatie) Meilleur attaquant : Mirko Đumić (Serbie) Statistiques individuelles Nota : seuls sont classés les gardiens ayant joué au minimum 40 % du temps de glace de leur équipe.
Le tournoi de la Division IIA du Championnat du monde de hockey sur glace 2019 se déroule à Belgrade en Serbie du 9 au 15 avril 2019.
Le régiment fait les sièges de Bitche et de La Mothe, et accompagne le maréchal de La Force dans ses expéditions sur le pays messin, et traverse le Rhin sur la glace pour aller secourir Heidelberg.
Le , les Impériaux sont mis en fuite, et l'armée française repasse encore le fleuve sur la glace.
Le compositeur de musique de film John Powell en enregistra une version pour le film L'Âge de glace 2 sorti en 2006.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Iouri Ivanovitch Babenko - en russe: (Ûrij Ivanovič Babenko) - (né le à Penza en URSS) est un joueur professionnel russe de hockey sur glace.
Musiciens Malefic - tous les instruments, chant Marissa Nadler - chant Liste des morceaux Portal of Sorrow Broken Glass Christening Shrine of Failure Stream of Subconsciousness Karma/Death Horizon of Plastic Caskets Mesmerized by Misery This Abyss Holds the Mirror Mourning Tomorrow Miscarriage of the Soul Obeyer's of their own Deaths Released from this Earth The Darkest Light Hiver de Glace Album de Xasthur Album musical sorti en 2010
Notes et références Bibliographie Naissance en décembre 1890 Joueur canadien de hockey sur glace Joueur des Sénateurs d'Ottawa (1893-1934) Champion de la Coupe Stanley Membre du Temple de la renommée du hockey Décès en juin 1924 Attaquant de hockey sur glace Décès à 33 ans Mort de la péritonite
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Le Falljökull, terme islandais signifiant en français « la cascade de glace », est un glacier d'Islande constituant une langue glaciaire du Vatnajökull.
Craig Sanford Redmond (né le à Dawson Creek, dans la province de la Colombie-Britannique au Canada) est un joueur professionnel retraité de hockey sur glace ayant évolué à la position de défenseur.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
En ce qui concerne la période libre de glace (de mai à octobre inclus), le débit minimal observé a été de (20 litres) en , ce qui implique de très sévères étiages d'été.
Nicholas Romano (né le à Montréal dans la province du Québec) est un joueur professionnel canado-italien de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Tandis que Kick-Ass se prépare devant sa glace à sa rencontre avec Red Mist, on entend le titre This Town Ain't Big Enough for Both of Us des Sparks.
Andrej Mrena (né le à Banská Bystrica en Tchécoslovaquie) est un joueur professionnel slovaque de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Theodora est déterminée à le découvrir quand apparait sur sa peau un entrelacs de veines bleutées qui lui glace le sang.
Mer de Glace, c'est le nom de la banquise, du côté ouest du Grand Nord Berge de Glace, c'est la berge entre la terre et la Mer de Glace (la banquise).
Fleuve de Glace, une grande rivière de glace (glacier) où l'on peut trouver à son "embouchure" de la glace noire.
Morten Green (né le à Hørsholm au Danemark) est un joueur professionnel de hockey sur glace danois.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Notes et références Voir aussi Coupe Allan Coupe Memorial Hockey Canada Canada Hockey sur glace au Canada Organisme fondé en 1914 Organisme disparu en 1994
L'Association canadienne de hockey amateur, ou ACHA (en anglais : Canadian Amateur Hockey Association ou CAHA) était l'organisme dirigeant du hockey sur glace amateur au Canada de 1914 à 1994.
Notes et références Voir aussi 1963 Compétition de hockey sur glace en Alberta Événement sportif à Edmonton Hockey sur glace à Edmonton Hockey sur glace en 1963 Sport au Canada en 1963
Voir aussi Références Articles connexes Coupe d'Europe des clubs champions de hockey sur glace Hockey sur glace en 1992 Sport en octobre 1992 Sport en novembre 1992 Décembre 1992 Hockey sur glace M1
La Coupe d'Europe de hockey sur glace 1992-1993 est la de la Coupe d'Europe de hockey sur glace, organisée par l'IIHF.
En 2009, la Géorgie rejoint la Fédération internationale de hockey sur glace en tant que membre associé.
L'équipe de Géorgie de hockey sur glace est la sélection nationale de Géorgie regroupant les meilleurs joueurs géorgiens de hockey sur glace.
Damien Brunner (né le à Bülach) est un joueur professionnel suisse de hockey sur glace.
Carrière internationale Damien Brunner a participé avec l'Équipe de Suisse de hockey sur glace au championnat du monde de hockey sur glace 2010 et 2012.
En effet, celle-ci dure 4:57 mais Francis Alÿs s'est épuisé a traverser Mexico pendant 9 heures afin de faire fondre ce bloc de glace.
Puis, différents plans se suivent montrant uniquement la glace en gros plan ce qui donne l'impression que celle-ci se déplace seule.
Notes et références Voir aussi 1939 Compétition de hockey sur glace à Toronto Hockey sur glace en 1939 Sport au Canada en 1939
Notes et références Voir aussi 1937 Compétition de hockey sur glace à Toronto Hockey sur glace en 1937 Sport au Canada en 1937
Statistiques En club Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Benjamin Manning Bishop III, dit Ben Bishop, (né le à Denver dans l'État du Colorado aux États-Unis) est un joueur professionnel américain de hockey sur glace à la retraite.
Zachary Smith, dit Zack Smith, (né le à Maple Creek, dans la province de la Saskatchewan au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace évoluant à la position de centre.
Références Naissance en avril 1988 Joueur canadien de hockey sur glace Choix de repêchage des Sénateurs d'Ottawa Joueur des Sénateurs d'Ottawa Joueur des Senators de Binghamton Joueur du Moose du Manitoba (LAH) Joueur du Frederikshavn IK Attaquant de hockey sur glace Joueur des Broncos de Swift Current Joueur des Blackhawks de Chicago
Il a fait des rapportage au Soudan déchiré par la guerre, Bornéo, et les champs de glace de l'Alaska.
Il est le fils d’Urs Bärtschi et le frère de Deny Bärtschi, qui sont tous deux également joueurs de hockey sur glace.
Patrik Bärtschi, né le à Bülach, est un joueur professionnel suisse de hockey sur glace.
Sa partenaire en danse sur glace est Marianna Nagy.
Lawrence Joseph Boschman, dit Laurie Boschman, (né le à Major, dans la province de la Saskatchewan au Canada) est un joueur professionnel retraité de hockey sur glace ayant évolué durant quatorze saisons dans la Ligue nationale de hockey.
Réclamant plus de temps de glace, les Oilers décident de l'échangé alors aux Jets de Winnipeg.
Sergueï Nikolaïevitch Klimovitch - en russe : et en anglais : - (né le à Novossibirsk en URSS) est un joueur professionnel russe de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Notes et références Notes Références Voir aussi Coupe de France de hockey sur glace 2010-2011 Coupe de la Ligue de hockey sur glace 2010-2011 Championnat de France de hockey sur glace féminin 2010-2011 Saison du championnat de France de hockey sur glace France M1 Championnat M Hockey sur glace M
Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Vladimir Ievguenievitch Malenkikh - en russe : et en anglais : - (né le à Togliatti en URSS) est un joueur professionnel russe de hockey sur glace.
John Grahame (1975- ) est un gardien de but de hockey sur glace américain.
Viatcheslav Kouliomine (1990-), joueur de hockey sur glace russe.
) est un patronyme russe porté par plusieurs personnalités (par ordre alphabétique) : Nikolaï Kouliomine (1986-), joueur de hockey sur glace russe.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Rinat Rachidovitch Ibraguimov - en russe : et en anglais : - (né le à Öskemen, anciennement Oust-Kamenogorsk, en République socialiste soviétique kazakhe) est un joueur professionnel russe de hockey sur glace.
La glace est vendue aux clients des Oleson (Harriet en fait elle-même une grosse consommation par temps chaud), et prélevée par ou pour le docteur Baker pour faire baisser les fièvres excessives.
et un employé, Tony, livre de la glace à domicile.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Victor Dennis Mercredi (né le à Yellowknife, dans les territoires du Nord-Ouest au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
David Liffiton (né le à Windsor, dans la province de l'Ontario au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Nicola Riopel (né le à Saint-Pie, au Québec, Canada) est un joueur canadien retraité de hockey sur glace qui évolue au poste de gardien de but.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Notes et références Naissance en avril 1966 Naissance en Saskatchewan Joueur canadien de hockey sur glace Choix de premier tour au repêchage d'entrée dans la LNH Choix de repêchage des Oilers d'Edmonton Joueur des Pats de Regina Joueur des Oilers d'Edmonton Joueur des Oilers de la Nouvelle-Écosse Joueur des Oilers du Cap-Breton Joueur des Nottingham Panthers Joueur des Sheffield Steelers Défenseur de hockey sur glace Joueur du VEU Feldkirch
Selmar Odelein (né le à Quill Lake, dans la province de la Saskatchewan au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Carrière de joueur Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
(né le à Sault-Sainte-Marie, dans la province de l'Ontario au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
John Laliberte (né le à Saco, dans l'État du Maine aux États-Unis) est un joueur professionnel américain de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Don Willson (né le à Chatham-Kent, dans la province de l'Ontario au Canada — Mort le à Toronto, dans la province de l'Ontario au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Carrière de joueur Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Daniel Manzato, né le à Fribourg, est un gardien de but de hockey sur glace professionnel suisse.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Aleksi Laakso (né le à Seinäjoki en Finlande) est un joueur professionnel finlandais de hockey sur glace.
Petri Lammassaari (né le à Eurajoki en Finlande) est un joueur professionnel finlandais de hockey sur glace.
Carrière de joueur Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Gabriel Côté (né le à Montmagny, dans la province de Québec au Canada) est un joueur professionnel de hockey sur glace et de Roller Hockey canadien.
Podiums Détails des compétitions Messieurs Dames Couples Danse sur glace Notes et références Sources Patinage Magazine N°7 (Janvier-Février 1988) Patinage Magazine N°8 (Mars 1988) 1988 Patinage artistique Patinage artistique 1988 France 1988 Événement sportif à Grenoble France 1988 Championnat France Patinage artistique Championnat France Patinage artistique
La patinoire Charlemagne de Lyon a accueilli les 7 et 8 novembre 1987 l'épreuve de danse sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Donald Michael Maloney, dit Don Maloney, (né le à Lindsay, dans la province de l'Ontario au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace devenu dirigeant.
Quand l'essuie-glace dure longtemps (plus de dix passes), le public facétieux le ponctue de « Olé » à chaque passe.
Il tire son nom du mouvement alternatif de l'essuie-glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Shaun Heshka (né le à Melville, province de la Saskatchewan au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace d'origine ukrainienne.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Anton Rödin (né le à Stockholm en Suède) est un joueur professionnel suédois de hockey sur glace.
Ce ver, pour cette raison nommé ver de glace (Ice worm) par les anglophones semble capable de coloniser la surface du méthane hydraté, où il vivrait en y mangeant les bactéries méthanotrophes qu'il y trouve.
Brian Elliott (né le à Newmarket en Ontario au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Carrière en club Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Thomas Frutig (né le ) est un joueur professionnel suisse de hockey sur glace.
Biographie Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Roope Ranta (né le 23 mai 1988 à Helsinki en Finlande) est un joueur professionnel finlandais de hockey sur glace.
La saison 1913-1914 de hockey sur glace est la cinquième saison que jouent les Canadiens de Montréal.
Saison régulière Classement Match après match Décembre Janvier Février Mars Effectif Entraîneur : Jimmy Gardner Gardien de but : Georges Vézina Joueurs : Louis Berlinguette, Hector Dallaire, Ernest Dubeau, Clayton Fréchette, Jimmy Gardner, Alphonse Jetté, Newsy Lalonde, Jack Laviolette, Émile Marchildon, Didier Pitre, Harry Scott, Donald Smith - Eugène Payan, Lorenzo Bertrand Voir aussi Références Hockey sur glace en 1913 Hockey sur glace en 1914 1913
Ion-Gueorgui Aleksandrovitch Kostev - en russe : et en anglais : - (né le à Salekhard en URSS) est un joueur professionnel russe de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Autres saisons Le monde de Digimon Frontier est divisé en dix régions, lesquelles représentent l'un des dix éléments du Digimonde - le feu, la lumière, la glace, le vent, le tonnerre, la terre, le bois, l'eau, l'acier et les ténèbres.
Leur caractère portable et peu onéreux rend ces instruments précieux pour utilisation sur le terrain (par exemple, pour l'étude de la glace en Antarctique) et pour l'enseignement des principes de la RMN et l'IRM.
Emmanuel Fernandez : (1974 - ), joueur de hockey sur glace professionnel.
Patrick Berchtold (1984-), joueur de hockey sur glace suisse.
Daniel Naud (1962-), joueur canadien de hockey sur glace.
Carrière internationale Il a participé avec l'équipe de Suisse des moins de 18 ans au Championnat du monde moins de 18 ans de hockey sur glace en 2003 à Iaroslavl en Russie.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
L'histoire que commence à raconter l'Âne, assis sur le fauteuil de Shrek, est un mélange de plusieurs films et faits divers réels : Da Vinci Code (Silas) pour le psychopathe albinos, Ring pour le miroir effrayant, puis le trafic de rein clandestin au Mexique pour la baignoire pleine de glace.
La saison 1903-1904 de hockey sur glace est la dix-neuvième à laquelle participe le Club de hockey d'Ottawa.
Roman Vladimirovitch Lioudoutchine - en russe : , et en anglais : - (né le à Penza en République socialiste fédérative soviétique de Russie) est un joueur professionnel russe de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Maksim Afinoguenov (1979-), joueur russe de hockey sur glace.
Notes et références Notes Références Voir aussi Bibliographie 1928-1929 Hockey sur glace en 1928 Hockey sur glace en 1929 1929
La saison 1928-1929 est la cinquième saison de hockey sur glace jouée par les Bruins de Boston dans la Ligue nationale de hockey.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Aleksandr Vladimirovitch Torianik - en russe : et en anglais : - (né le à Kharkiv en République socialiste soviétique d'Ukraine) est un joueur professionnel de hockey sur glace ukraino-russe.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Vitali Nikolaïevitch Novopachine - en et en - (né le à Öskemen, anciennement Oust-Kamenogorsk, en République socialiste soviétique du Kazakhstan) est un joueur professionnel kazakh de hockey sur glace.
Statistiques En club Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Michael Kirkpatrick (né le à North Sydney dans la province de la Nouvelle-Écosse au Canada) est un joueur canadien de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Joël Chouinard (né le à Longueuil, dans la province du Québec au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Le Kotkan Titaanit est un club de hockey sur glace de Kotka en Finlande.
Le HK Tambov - en - est un club de hockey sur glace de Tambov dans l'oblast de Tambov en Russie.
Clayton Pachal (né le à Yorkton, Saskatchewan au Canada) est un joueur canadien de hockey sur glace professionnel à la retraite.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Le HK Atchinsk - en - est un club de hockey sur glace basé à Atchinsk dans le kraï de Krasnoïarsk en Russie.
Barry Trotz, né le à Winnipeg au Manitoba au Canada, est un entraîneur canadien de hockey sur glace.
Statistiques joueur Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Naissances 13 février : Everett Sanipass, joueur de hockey sur glace 22 février : Shawn Graham, premier ministre du Nouveau-Brunswick 27 février : Matt Stairs, joueur de baseball 3 mars : Irois Léger, journaliste Décès Joseph Maxime Joffre Daigle, député et ministre.
15 janvier : Jean-Yves Thériault, champion de kickboxing 25 janvier : Rick Bowness, joueur de hockey sur glace.
La Coupe d'Europe de hockey sur glace 1996-1997 est la et dernière édition de la Coupe d'Europe de hockey sur glace, organisée par l'IIHF.
Voir aussi Références Articles connexes Coupe d'Europe des clubs champions de hockey sur glace Hockey sur glace en 1996 Hockey sur glace en 1997 Hockey sur glace M1
Blaine Down (né le à Oshawa, dans la province de l'Ontario au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Statistiques de carrière Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Matthew Pistilli (né le à Montréal, dans la province du Québec au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Artem Bidlevskii (né le à Kelowna, dans la province de la Colombie-Britannique au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Les tournois de Hockey sur glace aux Jeux asiatique d'hiver de Gangwon ont eu lieu du au .
Elle offre une piste de glace de de long sur de large.
Adam Pineault (1986-) est un joueur professionnel de hockey sur glace américain.
Disciplines Biathlon Combiné nordique Hockey sur glace Patinage artistique Saut à skis Short-track Ski alpin Ski de fond Snowboard Tableau des médailles Lien externe Page consacrée à la Universiade d'hiver sur le site de la FISU 2001 Événement sportif international en Pologne Événement sportif à Zakopane Universiade Hiver Sport en Pologne en 2001 Sport en janvier 2001 Compétition multisports en Pologne
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Tomáš Zohorna (né le à Havlíčkův Brod en République tchèque) est un joueur professionnel tchèque de hockey sur glace.
Gilles Marotte (né le à Montréal, Québec, au Canada - mort le à Québec) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace qui évoluait au poste de défenseur.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Jensen (né le à Herning au Danemark) est un joueur professionnel de hockey sur glace danois.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Il est le frère de Juhani Tyrväinen, également joueur de hockey sur glace professionnel.
Craig Adams peut désigner : Craig Adams (1977-), joueur de hockey sur glace canadien
Professionnel durant neuf saisons, il partage son temps de glace entre la LNH et les ligues mineures que sont la Ligue américaine de hockey (LAH) et la Ligue centrale de hockey (LCH)
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Heikki Juhani Salminen (né le à Tampere en Finlande) est un joueur finlandais de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Arimo Mäkinen (né le à Tampere en Finlande) est un joueur finlandais de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Jaakko Hietaniemi (né le à Tampere en Finlande) est un joueur finlandais de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
William Karlsson (né le à Märsta en Suède) est un joueur professionnel suédois de hockey sur glace.
12 mars à Burnaby : Tyler Wotherspoon, joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
12 avril à Burnaby : Ryan Jeremy Noel Nugent-Hopkins , joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
18 juillet à Victoria : Jamie Benn , joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Certains matchs de hockey sur glace des Jeux olympiques d'hiver de 1964 et de 1976 s'y sont déroulés.
James : Brian Roy Spencer, dit Spinner, mort le 3 juin 1988 à Riviera Beach en Floride aux États-Unis), joueur de hockey sur glace.
La surface de la rivière Saint-Jean est habituellement gelée de la fin novembre au début avril (sauf dans les zones de rapides), toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin mars.
18 août à Victoria : Geoffrey Lawton Courtnall, dit Geoff Courtnall, joueur professionnel de hockey sur glace qui évolua dans la Ligue nationale de hockey de 1983 à 1999.
Politique Premier ministre : Thomas Greenway puis Hugh John Macdonald et Rodmond Palen Roblin Chef de l'Opposition : Lieutenant-gouverneur : James Colebrooke Patterson puis Daniel Hunter McMillan Législature : Événements Naissances 6 janvier : Haldor « Slim » Halderson (né à Winnipeg — mort le ), était un joueur professionnel canadien de hockey sur glace qui évoluait au poste d'ailier droit.
Politique Premier ministre : Thomas Greenway Chef de l'Opposition : Lieutenant-gouverneur : John Christian Schultz Législature : Événements Naissances 19 mai : Fred « » Maxwell (né à Winnipeg - mort le à Winnipeg, dans la province du Manitoba, au Canada) est un joueur canadien de hockey sur glace qui évoluait en Amérique du Nord au début du .
28 octobre : Kevin Morrison (né à Sydney) est un joueur professionnel de hockey sur glace qui joua dans la Ligue nationale de hockey pour les Rockies du Colorado et dans l'association mondiale de hockey pour les Golden Blades de New York/Knights du New Jersey, les Mariners de San Diego, les Racers d'Indianapolis et les Nordiques de Québec.
Politique Premier ministre : Tommy Douglas Chef de l'Opposition : Lieutenant-gouverneur : Reginald John Marsden Parker Législature : Événements Naissances 14 décembre : Ron Barkwell (né à Moose Jaw) est un joueur professionnel de hockey sur glace canadien.
Politique Premier ministre : Tommy Douglas Chef de l'Opposition : Lieutenant-gouverneur : Reginald John Marsden Parker Législature : Événements Naissances 27 avril : Keith Arlen Magnuson (né à Saskatoon - mort le à Vaughan) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace qui évoluait au poste de défenseur pour les Black Hawks de Chicago dans la Ligue nationale de hockey.
Palmarès Coupe continentale Vainqueur (2) : 1999, 2000 avec le HC Ambri-Piotta Supercoupe d'Europe Vainqueur (1) : 1999 avec le HC Ambri-Piotta Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Il a évolué au poste de défenseur dans le championnat de Suisse de hockey sur glace.
L'arène a aussi été le lieu d'une partie des Championnat d'Europe junior de hockey sur glace en 1987 et en 2016 un match de l'Euro Hockey Tour en 2016, où se sont affrontées l'équipe de Finlande de hockey sur glace et l'équipe de Tchéquie de hockey sur glace.
La patinoire est la résidence notamment de l'équipe de hockey sur glace du KooKoo Kouvola de la Mestis.
Sami Holappa, né le à Oulu en Finlande, est un joueur professionnel finlandais de hockey sur glace qui évolue en position d'attaquant.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
András Sallay, né le à Budapest, est un patineur artistique hongrois qui concourait en danse sur glace avec Krisztina Regöczy.
Jan Steber (né le à Ostrava, en Tchécoslovaquie) est un joueur professionnel tchèque de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Ce concentré de nickel est acheminé par brise-glace jusqu'à Québec puis transbordé par train jusqu'à la fonderie de nickel, à Sudbury, en Ontario.
Hockey sur glace L'équipe de hockey sur glace masculine fait partie de la conférence ECAC Hockey, elle est la seule équipe d'Union College à évoluer en division 1.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Josef Straka (né le à Jindřichův Hradec en République tchèque) est un joueur professionnel tchèque de hockey sur glace.
Les Cowboys de Calgary sont une franchise de hockey sur glace qui évolue dans l'Association mondiale de hockey pendant deux saisons.
Résultats saison par saison Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Roman Kondelik (né le à České Budějovice en Tchécoslovaquie), est un joueur professionnel allemano-tchèque de hockey sur glace qui évoluait en position de gardien de but.
Carrière Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Carrière de joueur Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Calvin Berle Swenson, dit Cal Swenson, (né le à Watson, dans la province de la Saskatchewan au Canada — mort le ) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Carrière de joueur Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Milton James « Milt » Black (né le à Saint-Boniface, dans la province du Manitoba au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
La surface de la rivière Portneuf est habituellement gelée de la fin novembre au début avril, toutefois la circulation sécuritaire sur la glace se fait généralement de la mi-décembre à la fin mars.
La Fédération française de hockey sur glace y a son siège et l'équipe de France son centre d'entrainement.
Origine L’équipement est le fruit d’une réflexion entamée dès la création de la Fédération française de hockey sur glace, en 2006.
Trous par régions Les trous peuvent être déclinés sous de nombreuses variantes traditionnelles ou originales et créatives : trou combrisard - glace vanille + poire william petite pointe acidulée de poire.
trou ardéchois – glace châtaigne, eau de vie de poire et une lichette de Col'Ardèche (cola ardéchois aux extraits de châtaigne)
Cette humidité climatique est renforcée par la présence de réserves hydriques (lacs, neige et glace) à l'origine d'un important réseau hydrographique permanent.
néanmoins, la période de circulation sécuritaire sur la glace est habituellement de la mi-décembre à la fin mars.
Jay Pandolfo (1974-), joueur professionnel de hockey sur glace américain
Ayant hérité des Alters de ses deux parents, la glace d'un côté et le feu de l'autre, Shoto possède un mental d'acier qu'il a acquis grâce à de nombreuses années d'entraînement et de souffrance causées par son père.
Robert Fillion, joueur de hockey sur glace canadien († ).
Liens externes Profil sur le site du Comité olympique canadien Joueuse canadienne de hockey sur glace Joueuse de hockey sur glace aux Jeux olympiques d'hiver de 1998 Médaillée d'argent olympique canadienne Naissance en décembre 1970 Naissance à Scarborough (Ontario) Attaquante de hockey sur glace Joueuse de hockey sur glace des Huskies de Northeastern Médaillée aux Jeux olympiques d'hiver de 1998
Palmarès Médaille d'argent olympique de hockey sur glace féminin en 1998.
Il s'occupe par ailleurs des destinées du club de hockey sur glace des Huttwil Falcons à compter de 2009, club champion de première ligue en 2011.
De manière analogue à la définition de Lammer , la définition de Forget regroupe donc aussi bien les corps ayant un océan de surface surplombant une couche de glace que les corps ayant une couche d'eau liquide comprise entre deux couches de glace.
: corps avec un océan situé au-dessus d'une couche de glace Selon la définition donnée par Lammer , les corps de sont ceux qui .
Ainsi, la chromatographie sur glace pourrait éventuellement aider à élucider ce mystère.
Variante Dopage au NaCl Une expérience réalisée est le dopage de la glace avec du NaCl.
Geraldine Heaney (née le ) est une joueuse et entraîneuse irlando-canadienne de hockey sur glace.
International Le premier Championnat du monde féminin sanctionné par la Fédération internationale de hockey sur glace (IIHF) est joué en 1990, à Ottawa.
La deuxième phase, se déroule 6 semaines après et consiste à maintenir le pied surélevé et avec glace, en restant reposé tandis qu'un poids léger est appliqué sur la zone concernée.
Phases La première phase de rééducation, après une opération, consiste à garder le pied surélevé, avec glace, pendant deux jours.
Historique À la fin de l'âge de glace, l'Homme est apparu en Basse-Silésie.
Cette solution lui permet de se déformer lorsqu'il est chargé de glace et brise cette accumulation de glace avant qu'elle n'atteigne de trop grandes dimensions, qui mettraient en danger la sécurité du vol.
Le formiate de sodium est utilisé comme agent non corrosif dans les aéroports pour le dégivrage des pistes en mélange avec des inhibiteurs de corrosion et d'autres additifs qui pénètrent rapidement les couches de neige consolidées et de glace, les détachent de l'asphalte ou du béton et les fondent rapidement.
Nestori Lähde (né le à Nokia en Finlande) est un joueur professionnel finlandais de hockey sur glace.
Statistiques En club Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Troy Stecher (né le à Richmond dans la province de Colombie-Britannique au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Ilkka Sinisalo (1958-2017), joueur finlandais de hockey sur glace
Nick Cousins (né le à Belleville dans la province d'Ontario au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Garry Valk (né le à Edmonton dans la province d'Alberta au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
La façade de verre est également dotée d’un dispositif électronique permettant aux employés de voir à travers la glace le jour durant tout en assurant un fond noir pour l’affichage numérique de nuit.
Erich Buck, né le à Ravensbourg, est un patineur artistique allemand pratiquant la danse sur glace.
Palmarès Médaille d'argent aux Jeux olympiques de Lillehammer en 1994 Références Naissance en mars 1969 Naissance à Calgary Joueur international canadien de hockey sur glace Joueur de hockey sur glace aux Jeux olympiques d'hiver de 1994 Médaillé d'argent olympique canadien
Mark Astley (né le à Calgary) est un joueur canadien de hockey sur glace.
Palmarès Médaille d'argent aux Jeux olympiques de Squaw Valley en 1960 Références Naissance en juin 1933 Joueur international canadien de hockey sur glace Joueur de hockey sur glace aux Jeux olympiques d'hiver de 1960 Médaillé d'argent olympique canadien
Donald Head (né le ) est un joueur canadien de hockey sur glace.
Ils sont ainsi les premiers Canadiens à atteindre le podium olympique en dance sur glace et deviennent membres du temple de la renommée olympique canadien ainsi que de l'ordre du Canada.
Elle est notamment médaillée de bronze aux Jeux olympiques d'hiver de 1988 en danse sur glace avec son partenaire Robert McCall.
Le championnat du monde de hockey sur glace s'est disputé en Biélorussie du 9 mai au dans la ville de Minsk.
Articles connexes Championnat du monde junior de hockey sur glace 2014 Championnat du monde moins de 18 ans de hockey sur glace 2014 Championnat du monde féminin de hockey sur glace 2014 Championnat du monde féminin moins de 18 ans de hockey sur glace 2014 Hockey sur glace aux Jeux olympiques de 2014 2014 Hockey sur glace Hockey sur glace 2014 Monde 2014 Monde 2014 Monde Sport en Biélorussie en 2014 Sport en mai 2014
du rallye neige et glace : 1972 (sur Simca CG proto MC 2200 coupé)
Critérium Neige et Glace : 1971, copilote Maurice Gélin, sur Simca CG proto MC coupé
» Après l'expiration du brevet en 1920, la production d'automobiles ayant augmenté de façon exponentielle, l'essuie-glace de pare-brise conçu par Anderson est devenu un équipement standard.
En , elle a obtenu un brevet pour un dispositif automatique de nettoyage des vitres de voiture contrôlé de l'intérieur du véhicule: l'essuie-glace.
Le terme Prentice peut faire référence : Patronymes Dean Prentice (1932-2019), joueur de hockey sur glace
Bobsleigh Combiné nordique Hockey sur glace Patinage artistique Patinage de vitesse Saut à ski Ski alpin Ski de fond Sports de démonstration Patrouille militaire Eisstock Athlètes les plus médaillés Notes et références Liens externes Médaillés 1936 Liste en rapport avec l'Allemagne
Bisons de Buffalo : franchise de hockey sur glace qui évolua à Buffalo en ligue mineure (Ligue américaine de hockey) de 1940 à 1970.
Hockey sur glace Bisons de Buffalo : franchise de hockey ayant joué successivement dans les ligues Canadian Professional Hockey League, Ligue internationale de hockey et Ligue américaine de hockey entre 1928 et 1936.
De série : freins assistés, direction assistée, transmission automatique, feux de recul doubles, lave-glace, essuie-glaces à double vitesse, disques de roue, jupes d'aile simples, rétroviseur extérieur, miroir de courtoisie et filtre à huile.
Derek Edwardson (né en 1981), joueur professionnel de hockey sur glace américain.
Patronyme Fast est un patronyme porté notamment par : Brad Fast (né en 1980), joueur professionnel de hockey sur glace canadien
Fast (né en 1987), joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Fred Williams, hockeyeur sur glace canadien.
Références Lien externe Site officiel Équipement sportif achevé en 1998 Stade multifonction au Canada Patinoire de hockey en Ontario Aréna de la Ligue de hockey de l'Ontario Salle de basket-ball au Canada Aréna de la NBA Gatorade League Aréna de la Ligue nationale de basketball du Canada Stade portant le nom d'une entreprise Site des Jeux panaméricains de 2015 Hockey sur glace en Ontario Sport à Mississauga
Une glace de trumeau, placée au-dessus de la cheminée, date de l'époque des Trawitz, en 1816, et porte la signature de la manufacture du Sarrebourgeois Joseph Beunat.
21 avril : Reggie Fleming, joueur de hockey sur glace († ).
Naissances : Wendell Anderson, homme politique et joueur de hockey sur glace américain († ).
Mikhaïl Varnakov (1985), joueur de hockey sur glace russe.
Mikhaïl Varnakov est un patronyme porté par plusieurs personnalités : Mikhaïl Varnakov (1957), joueur de hockey sur glace russe.
Le bloc de glace crée des voies d'eau, à tribord en dessous de la ligne de flottaison.
Arbre de qualification Détails des séries Quarts de finale Maroons contre Bruins Rangers contre Maple Leafs Demi-finales Canadiens contre Red Wings Maroons contre Rangers Finale Références Liens externes Site officiel de la LNH Résultats des matchs des séries éliminatoires 1937 Hockey sur glace en 1937 1937
Historique Club de hockey sur glace en Finlande Kerava
Le HC Keski-Uusimaa, anciennement le HC Kerava, est un club de hockey sur glace finlandais situé à Kerava.
Michael Kress, né le à Dielsdorf en Suisse, est un joueur professionnel suisse de hockey sur glace qui évoluait en position de défenseur.
Carrière Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Liste des médaillés Hockey sur glace Tournoi masculin Effectif Gardiens de but : Kari Lehtonen (Stars de Dallas), Antti Niemi (Sharks de San José), Tuukka Rask (Bruins de Boston).
Historique La Scala, située dans l'ancien palais de glace (Eispalast) de Berlin, fut fondée en 1920 par neuf hommes d'affaires pour la plupart juifs, sous forme de société à responsabilité limitée de droit allemand (GmbH).
František Musil (né le à Pardubice en Tchécoslovaquie) est un joueur professionnel tchèque de hockey sur glace.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Biographie Carrière en club Carrière internationale Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Mari Saarinen (née le à Kangasala) est une joueuse finlandaise de hockey sur glace qui a évolué en ligue élite féminine autant en défenseure qu'en attaquante.
Gailland peut faire référence à: Jérémy Gailland (né en 1988), joueur suisse de hockey sur glace Docteur Françoise Gailland, film français de 1976 réalisé par Jean-Louis Bertuccelli avec Annie Girardot dans le rôle de Françoise Gaillard d
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Brianne McLaughlin (née le à Sheffield dans l'État de l'Ohio) est une joueuse américaine de hockey sur glace qui a évolué dans la ligue élite féminine en tant que gardienne de but.
Pêcher sous la glace est peu facile, car la glace peut atteindre un mètre d’épaisseur.
La quantité de neige, la croute en surface, la fonte de la glace sur les lacs et rivières, l’apparition de certains fruits, le passage des oiseaux migrateurs et l’épaisseur de la fourrure sur les animaux n’en sont que quelques-unes qui indiquent les signes du changement de saison.
Carrière Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Andreas Ton, né le , est un joueur professionnel de hockey sur glace italien, naturalisé suisse en 1988, qui évoluait en position d'ailier droit.
Les Iguanas de San Antonio sont une ancienne franchise de hockey sur glace ayant joué dans la Ligue centrale de hockey.
Christian Weber, né le , est un joueur professionnel suisse de hockey sur glace qui évoluait en position de centre.
Carrière Statistiques En tant que joueur Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
le petit capot glisse d'une dizaine de centimètres vers l'avant pour vérifier et éventuellement refaire les niveaux (liquide de frein, de refroidissement, lave-glace et batterie).
Zac Rinaldo (né le à Mississauga situé dans la province d'Ontario au Canada) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace.
Michael's Majors de Mississauga Joueur des Knights de London Joueur des Colts de Barrie Joueur des Phantoms de l'Adirondack Joueur des Flyers de Philadelphie Attaquant de hockey sur glace Joueur des Bruins de Boston Joueur des Bruins de Providence Joueur des Coyotes de l'Arizona Joueur des Predators de Nashville Joueur des Flames de Calgary Joueur du Heat de Stockton
Donald Joseph Ward (né le à Sarnia dans la province de l'Ontario au Canada — mort le à Shoreline dans l'état de Washington aux États-Unis) est un joueur canadien de hockey sur glace.
Naissance en octobre 1935 Naissance à Sarnia (Ontario) Joueur canadien de hockey sur glace Joueur des Blackhawks de Chicago Joueur des Bruins de Boston Joueur des Bisons de Buffalo Joueur des Reds de Providence Joueur des Warriors de Winnipeg (WHL) Joueur des Totems de Seattle Décès en janvier 2014 Décès à 78 ans Décès dans l'État de Washington Défenseur de hockey sur glace
Avec l'équipe d'Allemagne de hockey sur glace, Mike Heidt participe aux Jeux olympiques de 1992 ainsi qu'aux championnats du monde de hockey sur glace 1992 et 1996.
Michael Heidt, dit Mike, (né le à Calgary) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace qui évoluait au poste de défenseur.
Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Robin Dahlstrøm (né le à Oslo en Norvège) est un joueur professionnel de hockey sur glace norvégien.
L'homme des cavernes, Koda, la découvre lorsqu'il la dégage d'une grotte, après avoir sauvé son frère, Taku, d'un tigre à dents de sabre, avant d'être piégé dans un bloc de glace.
Bobsleigh Combiné nordique Hockey sur glace Patinage artistique Patinage de vitesse Saut à ski Ski alpin Ski de fond Athlètes les plus médaillés Voir aussi Jeux olympiques d'hiver de 1956 Tableau des médailles des Jeux olympiques d'hiver de 1956 Liens externes Médailles 1956 Liste en rapport avec l'Italie
Biographie Carrière en club Carrière internationale Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Timo Saarikoski, né le à Kiukainen en Finlande, est un joueur professionnel finlandais de hockey sur glace devenu entraîneur.
Statistiques En club Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Tara Watchorn (née le à Ajax dans la province de l'Ontario au Canada) est une joueuse canadienne de hockey sur glace qui a exercé de 2008 à 2017.
Sa partie est est parfois libre de glace.
McCrary est un patronyme porté notamment par : Andrew McCrary (né en 1986), danseur-sur-glace américain
Les Flyers d'Edmonton sont un club de hockey sur glace d'Edmonton en Alberta au Canada.
En , le dirigeable Graf Zeppelin commandé par le Hugo Eckener y atterrit brièvement pour échanger du courrier avec le brise-glace soviétique .
Géographie Située dans la partie centrale de l'archipel, d'une superficie de , elle est dominée au sud-ouest par le dôme Jackson (, Koupol Djeksona) qui est un dôme de glace haut de .
Le cerro Murallón est une montagne glaciaire de la cordillère des Andes, en Patagonie, située sur le bord oriental du Champ de glace Sud de Patagonie, au sud-ouest du lac Viedma, à la limite entre le Chili et l'Argentine.
Par son côté occidental, il limite l'altiplano Italia du champ de glace Sud de Patagonie, qui appartient au bassin de l'océan Pacifique par l'intermédiaire des glaciers qui se jettent dans le fjord Falcon, lequel continue dans le canal Icy et dans le canal Wide.
Julia Marty est une joueuse suisse de hockey sur glace née le à Zurich, évoluant en ligue élite féminine en tant que défenseure.
Biographie Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Trophées et honneurs personnels 2008-2009 : troisième équipe d'étoiles de la WCHA 2010-2011 : troisième équipe d'étoiles de la WCHA trophée du meilleur joueur des Mavericks de Minnesota State 2012-2013 : champion de Norvège avec les Stavanger Oilers 2013-2014 : champion de la Coupe continentale avec les Stavanger Oilers champion de Norvège avec les Stavanger Oilers équipe d'étoiles de la Statistiques Pour les significations des abréviations, voir statistiques du hockey sur glace.
Kurt Casey Sartell Davis (né le à Plymouth, dans l'état du Minnesota aux États-Unis) est un joueur professionnel américain de hockey sur glace qui évolue en position de défenseur.
Le trophée Stefan-Liv est un trophée remis annuellement par la Ligue de hockey suédoise (SHL) au joueur de hockey sur glace suédois le plus utile des séries éliminatoires du Championnat de Suède de hockey sur glace, tel que décidé par SICO (les joueurs de hockey sur glace de la Suède Organisation centrale).
Notes et références Voir aussi Articles connexes Saison 2013-2014 de la LHO Saison 2013-2014 de la LHOu Saison 2013-2014 de la LHJMQ 2014 Memorial Événement sportif à London (Ontario) Memorial Hockey sur glace Memorial Hockey sur glace