Habitat C'est une plante de rocaille calcaire et de pelouses sèches (pelouses basophiles sub/supraméditerranéennes et mésoxérophiles), endémique de la région des Grands Causses dans le sud du Massif central.
Cézanne y installe son atelier d'artiste et plante son chevalet sur le port, et dans les hauteurs des calanques voisines.
Ses roses fanées doivent être éliminées au fur et à mesure pour ne pas favoriser la formation de fruits qui épuiseraient la plante.
Le fruit comestible est très prisé des populations locales qui récoltent dans la nature des quantités sauvages et cultivent également la plante pour favoriser sa présence.
La plante a également une graine comestible, une gamme d'applications médicinales, fournit un bois utile et un certain nombre d'autres produits.
Notes et références Articles connexes Adventice Plante obsidionale Écologie
- la Roquette d’Orient ou Bunias d’Orient, plante alimentaire (salade, légume-feuille) et fourragère d'origine orientale, introduite en France par les Cosaques poursuivant les troupes napoléoniennes en 1814 L.
Histoire La roça de Terreiro Velho est la première de l'archipel à se lancer dans la culture du cacao, lorsqu'en 1822 José Ferreira Gomes rapporte un plant du Brésil à Principe, d'abord comme plante ornementale.
Le sol est physiologiquement sec, c’est-à-dire qu’il contient de l’eau qui n’est que faiblement disponible pour la plante
Le sol (au sens le plus large) est très humide et l'eau est abondante pour la plante (au moins dans la classe 1), les formations sont donc plus ou moins hydrophiles: Classe 1 Hydrophytes (de formations dans l'eau).
Notes et références Liens externes Amaranthaceae Espèce d'Angiospermes (nom scientifique) Flore endémique d'Afrique Plante en coussinet Xérophyte
Le Géranium pourpré (Geranium purpureum) est une espèce de plante herbacée méditerranéenne de la famille des Géraniacées.
Viscum cruciatum est une espèce de gui, une plante hémiparasite de la famille des Santalaceae.
Notes et références Références taxinomiques Santalaceae Viscaceae (Cronquist) Espèce de Dicotylédones (nom scientifique) Plante parasite Plante toxique
alpestris) est une sous-espèce de Centaurea scabiosa, plante vivace de la famille des Astéracées.
Chaque plante et chaque espèce animale possède un ou plusieurs environnements préférentiels.
Delphinium gracile est une espèce de plante herbacée méditerranéenne de la famille des Renonculacées.
L'espèce a été introduite dans diverses régions du monde, en particulier en Australie et dans les îles du Pacifique, en Amérique centrale et en Amérique du Sud, en Afrique du Nord, en Chine et en Asie du Sud-Est où elle s'est souvent naturalisée et est parfois considérée comme une plante envahissante, notamment en Australie, dans l'archipel de Hawaï, en Floride.
C'est également une plante appréciée pour ses qualités ornementales.
C'est une mesure qui prévient la perte excessive d'humidité, l'entrée de microorganismes dans la plante et facilite même la cicatrisation des tubercules endommagés mécaniquement.
Processus physiologiques Les processus physiologiques au sein de la plante peuvent contribuer grandement à la détérioration.
La plante sensible: une vie de lady Mount Cashell par Edward C.
On plante bon nombre de rhododendrons qui sont la marque du réaménagement sous la direction d'Alverdes.
Marouchka l'accompagne un temps, fournit les révélations nécessaires, et dans la bagarre se plante la seringue dans le corps.
De nombreuses infections sont localisées, bénignes et souvent asymptomatiques et peuvent ne pas être traitées sans que cela cause des dégâts importants à la plante.
Transmission et infection En raison de la présence de parois cellulaires, l’entrée du virus dans les cellules végétales n'est possible que par transmission mécanique ou par un vecteur capable de percer ou endommager la plante et de créer ainsi un site d’entrée pour le virus.
La patate douce était sans doute présente dans cette région depuis plusieurs décennies, grâce à un commerçant chinois nommé Chen Zhenlong qui commerçait avec Luçon, et c'est son fils, Chen Qinglun, qui présenta la patate douce au gouverneur en faisant valoir les « six bénéfices et huit avantages » de la plante.
On estime généralement que cette plante est arrivée dans le territoire de Fujian (福建) par le commerce maritime, en provenance soit de Luçon (Philippines), soit de Malaisie ou des mers du sud.
Dans l'avenue et les jardins, il plante des amandiers, des cerisiers et des figuiers.
Il construit aussi au nord un petit pavillon de roses rappelant une pergola et plante des arbres dans les anciennes douves.
Références Voir aussi Articles connexes Agrumes Citrus Agrumes japonais Liens externes Photo d'un banpeiyu comparé à un œuf et un autre agrume «Jeffrey Friedl's Blog», blog personnel, photos de l'agrume pelé !Natsumikan Agrume Fruit de la cuisine japonaise Flore (nom vernaculaire) Plante à parfum
En pathologie végétale, le diagnostic est une démarche qui permet par l'observation et le raisonnement d'identifier, chez une plante ou une culture, une maladie ou un désordre physiologique, et ses agents causaux, en vue de déterminer le traitement approprié.
La première étape consiste à identifier correctement la plante : espèce (nom binominal) et si possible la variété (cultivar), ce qui permet de restreindre le champ de recherche aux maladies affectant généralement ce type de plante, et à connaître les caractéristiques de ses organes à l'état normal (sain), les symptômes pouvant dans certains cas se limiter à des différences subtiles.
Erithalis est un genre de plante de la famille des Rubiaceae.
Tabernaemontana corymbosa est une espèce de plante à fleurs de la famille des Apocynacées, originaire du sud-est de l'Asie.
Notes et références Voir aussi Liens externes Rauvolfioideae Espèce d'Apocynaceae (nom scientifique) Plante à fleurs d'Asie Arbuste en Asie Flore en Asie du Sud-Est
Comme la vitesse de croissance, et donc le retour sur investissement d'une noyeraie est très long, elle y plante des cultures intercalaires : oliviers, citronniers, grenadiers, surtout herbes de la pampa, dont elle a repéré que les plumeaux, une fois colorés, se vendaient très bien comme accessoire de décoration, surtout quand ils étaient très soyeux.
Elle y plante ce qu'elle a identifié comme étant le plus rentable, des noyers, qui occupent 150 acres de la propriété.
La rivière Noire est un affluent de la rive est du ruisseau Fraser, lequel coule vers le nord-ouest pour se déverser sur la rive sud de la rivière des Plante, laquelle se déverse à son tour sur la rive est de la rivière Chaudière
côté ouest : rivière des Plante, rivière Chaudière.
Événements Janvier 10 janvier - La nouvelle mairesse de Montréal, Valérie Plante, essuie des critiques après avoir déposé son premier budget, qui prévoit des hausses de taxes moyennes de 3,3 %.
Elle est également cultivée en Inde comme plante fourragère.
C'est une plante herbacée annuelle poussant en touffes.
La plante Petagnaea gussonei lui est dédiée.
L'espèce est largement cultivée comme plante fourragère.
Elles minent les feuilles de la plante hôte.
Bufonia perennis, la Buffonie vivace, est une espèce de plante herbacée méditerranéenne de la famille des Caryophyllaceae.
Symboles municipaux L'arbre symbole de la municipalité de Kitayama est le jabara, une espèce de plante du genre citrus et sa fleur symbole est la fleur des rhododendrons arbustifs appartenant au sous-genre Hymenanthes.
le village est connu dans tout le Japon pour sa production de jabara, une plante du genre citrus proche du yuzu.
Le test de validation du matériel Veg-01 comprend une chambre de croissance de la plante dans laquelle la laitue est cultivée en utilisant l'éclairage à LED.
Le même phénomène est observable sur plusieurs autres tableaux de Bosch, dont le Saint Jean-Baptiste du Musée Lázaro Galdiano (vers 1490-1495), où une plante étrange recouvre l'effigie d'un commanditaire.
Vues de la plante Références Liens externes Cichorieae Espèce d'Asteraceae (nom scientifique) Flore endémique des îles Canaries Flore endémique du Maroc Arbuste en Afrique Plante alimentaire
Sonchus pinnatifidus est une espèce de plante à fleurs de la famille des Asteraceae.
Tragopogon dubius, le Salsifis pâle, Salsifis majeur ou Salsifis douteux, est une espèce de plante à fleurs de la famille des Astéracées.
Distribution et habitat Originaire d'Amérique du Sud, cette plante s'est maintenant installée en de nombreux points du monde, notamment en Australie, en Nouvelle-Zélande, dans le Sud-Ouest de la France, à Hawaï, en Californie, et en plusieurs autres États des États-unis.
Description C'est une petite plante herbacée, annuelle, se développant en rosette basses de feuilles qui échappent aux lames des tondeuses.
Il est devenu riche en aidant Hardiman à découvrir une plante utile dans le domaine de la médecine.
Le mouton se soigne alors en ingérant de l'argile (type bentonite), du phosphate dicalcique ou une plante contenant du polyéthylène glycol.
Les bonobos avalent parfois (et sans les mâcher) des bandes arrachés à la plante Manniophyton fulvum.
Description Poa cookii est une plante herbacée, vivace, aux feuilles d'un vert profond, qui pousse en touffes très denses (appelées tussocks en anglais) pouvant atteindre 80 cm de haut.
C'est une plante gynomonoïque (possédant des fleurs hermaphrodites et des fleurs femelles sur le même pied).
Description La plante atteint souvent une hauteur de 10 m et ressemble beaucoup au papayer ordinaire.
Le papayer de montagne (Vasconcellea pubescens) est une espèce de plante à fleur de la famille des Caricaceae.
La plante a des petites fleurs minces pour les plantes diploïdes mais aussi des fleurs robustes pour les plantes hexaploïdes.
Dans les systèmes agroforestiers, Rauvolfia vomitoria sert de haies vives dans les plantations, de plante auxiliaire pour fournir de l’ombre aux caféiers et aux cacaoyers mais aussi de tuteur aux vanilliers.
L'Œillet de Séguier (Dianthus seguieri) est une espèce de plante herbacée vivace de la famille des Caryophyllacées.
Habitat et répartition C'est une plante montagnarde qui affectionne les pelouses sèches et qu'on trouve en Europe centrale et en Asie occidentale.
Gardenia hillii est une espèce de plante du genre Gardénia de la famille des Rubiaceae.
Warburgia elongata est une espèce de plante de la famille des Canellaceae endémique de Tanzanie.
Gordonia villosa est une espèce de plante du genre Gordonia et de la famille des Theaceae.
Notes et références Liens externes Grevilleoideae Espèce de Proteaceae (nom scientifique) Flore endémique de Nouvelle-Calédonie Plante à fleurs de Nouvelle-Calédonie
Cremastosperma longicuspe est une espèce de plante du genre Cremastosperma de la famille des Annonaceae.
Notes et références Liens externes Iconographie : Spécimens d'herbier sur Jstor nigrovirens Espèce de Primulaceae (nom scientifique) Myrsinaceae (Cronquist) Flore originaire d'Amérique du Sud Plante à fleurs d'Amérique du Sud Flore au Pérou
Notes et références Liens externes Espèce de Lecythidaceae (nom scientifique) Plante à fleurs d'Équateur Flore en Colombie
Myrcianthes oreophila est une espèce de plante du genre Myrcianthes de la famille des Myrtaceae endémique des Andes au Pérou.
Ayant une illusion de « Ça » sur sa télévision, il plante le couteau dans le cou de son père, le tuant, et commence à traquer le Club des Ratés.
Lecomtella madagascariensis est une plante vivace, aux tiges (chaumes) longs de 50 à 300 cm, qui ressemble à un bambou, bien qu'elle ne soit pas apparentée aux bambous (Bambusoideae).
Utilité D'un point de vue économique, les graines constituent la partie de la plante la plus importante.
Liens externes Espèce d'Angiospermes (nom scientifique) Plante médicinale au Cameroun Annonaceae Plante condimentaire ou à épice
En tant que plante ornementale, il peut être multiplié par boutures mais est généralement reproduit par graines.
Voir aussi Liens externes - synonyme USDA Plants Database Senecioneae Espèce d'Asteraceae (nom scientifique) Plante à fleurs d'Afrique Plante médicinale utilisée pour plusieurs de ses parties
Quelque temps plus tard, une plante extraterrestre y est effectivement disséminée par accident.
Il a mis en évidence la relation entre la phyllotaxie (l’ordre dans lequel sont implantés les feuilles ou les rameaux sur la tige d’une plante) et la suite de Fibonacci.
Description Plante haute de 5 à entièrement blanche car couverte d'une pilosité soyeuse
Artemisia eriantha, le génépi laineux, est une espèce de plante à fleurs de la famille des Asteraceae.
La connaissance des stades de développement d'une plante cultivée est essentielle pour les producteurs qui doivent prendre de nombreuses décisions de gestion.
L'Androsace pubescente (Androsace pubescens) est une espèce de plante à fleurs du genre Androsace et de la famille des Primulaceae.
pubescens Description C'est une plante herbacée et un orophyte haut de 2 à formant des coussinets lâches, assez plats, aux feuilles grisâtres, velues.
C'est une plante endémique du Cameroun observée dans le parc national de Korup, auquel elle doit son épithète spécifique korupensis.
Plante à fleur, elle appartient au groupe des dicotylédones.
Le titre original Tumbleweeds fait référence aux Virevoltants, plante des déserts et devenu un symbole classique du style Western.
À ce jour, ce type de symbiose, entre une microalgue et une plante, est unique.
Musschia wollastonii est une plante vivace de la famille des Campanulaceae, elle est endémique à Madère.
Description Plante vivace dont l'épi floral peut atteindre de haut.
Condé a choisi ce prénom qui est une plante sauvage de Guadeloupe et renvoie ainsi aux landes du Yorkshire en Angleterre.
Belg., 49(1-2), , 1979 Liens externes letouzeyi Espèce de Primulaceae (nom scientifique) Flore endémique du Cameroun Plante à fleurs du Cameroun Dicotylédone d'Afrique
Description Habenaria manii est une plante entre 15 et 30,5 cm de haut.
est une espèce de plantes de la famille des Melastomataceae et du genre Amphiblemma, endémique du Cameroun Description Amphiblemma lanceatum est une plante herbacée dressée, robuste, pouvant atteindre 100 à 150 cm de hauteur.
Notes et références Liens externes Espèce d'Angiospermes (nom scientifique) Fabaceae Plante médicinale d'Afrique Flore en Afrique
Elle tire son nom de la plante Tamburu (Biloba pescaprae).
Son fruit ressemble à une mangue.Cette plante contient un poison mortel qui est aussi utilisé dans la pharmacopée traditionnelle car, à très faible dose, c'est un cardiotonique très efficace et un excellent vomitif.
ex Spreng.) G.Don Tanghinia odollam (Gaertn.) G.Don Notes et références Liens externes Rauvolfioideae Espèce d'Apocynaceae (nom scientifique) Arbres et arbustes tropicaux Arbre en Asie Flore en Inde Plante toxique
Notes et références Liens externes Fabaceae Espèce de Fabaceae (nom scientifique) Flore en Afrique Plante fourragère
Références Source de la traduction Grevilleoideae Espèce de Proteaceae (nom scientifique) Plante à fleurs d'Australie Arbuste en Australie Flore endémique de Tasmanie
L'espèce est souvent confondue avec Olearia ledifolia, cependant cette plante sans rapport n'a pas des follicules ligneux.
Nom de la plante Selon le botaniste Américain Asa Gray (1810 – 1888), le Lespédéza doit son nom au gouverneur de l'Est de la Floride Vicente Manuel de Céspedes (1784-1790) qui, par une lettre, a permis au botaniste André Michaux d'explorer l'Est de la Floride à la recherche de nouvelles espèces de plantes (où Michaux trouva le Lespedeza), mais quand Céspedes a écrit la lettre, son nom a été changé en "Zespedez".
Donc, quand le livre de Michaux Flora Boreali-Americana a été imprimé en 1802, le nom de "Céspedes" utilisé pour désigner la plante a été écrit en tant que "Lespedez", d'où le nom actuel de la plante.
Références Source de la traduction Liens externes oxycoccoides Espèce de Proteaceae (nom scientifique) Flore endémique de Nouvelle-Galles du Sud Plante à fleurs d'Australie Arbuste en Australie
Persoonia oxycoccoides est une espèce de plante à fleurs du genre Persoonia et de la famille des Proteaceae.
Cette espèce, connue aussi sous le nom de Pennisetum alopecuroides, est parfois cultivée comme plante ornementale.
Elle est cultivée en Chine comme plante fourragère, ainsi qu'en Europe et aux États-Unis (notamment en Illinois, New York, Pennsylvanie, Arkansas, Floride).
Répartition et sous-espèce Heracleum sibiricum est une plante du nord de l'Asie (Sibérie).
Cet isolement géographique a entraîné certaines modifications de la plante, d'où l'émergence de la sous-espèce.
Marsilea drummondii est une plante toxique pour l'homme et le bétail (bovins, ovins, équidés et porcins), qui toutefois la consomme rarement.
Notes et références Liens externes Marsileaceae Espèce de Ptéridophytes (nom scientifique) Flore endémique d'Australie Plante aquatique Plante toxique
Lors de sa deuxième saison avec les Zèbres, en championnat de division 1 1985-1986, il plante 22 buts et termine deuxième buteur du championnat belge derrière Erwin Vandenbergh et devant Jean-Pierre Papin.
Son ancien nom scientifique, que l’on voit encore souvent, Solanum Burbankii, indique une plante d’origine hybride introduit par Luther Burbank au début des années 1900.
Il n’est pas rare de voir sur la même plante, les fleurs et les fruits à différents stades de maturité.
Stapelia hirsuta, nom commun Fleur étoiles de mer ou de Plante charogne, est une espèce de plantes à fleurs appartenant à la famille des Apocynaceae.
Nom et Synonymes Le genre Stapelia a été nommé en l'honneur de Johannes van Stapel, qui a décrit la première à plante découverte, le nom d'espèce vient du Latin hirsutus, qui signifie « poilu ».
Utilisation et culture C'est une très belle plante que l'on trouve en culture, dans les climats tempérés chauds.
Elles sont disposées le long du tronc, puis en rosette apicale dense sur le sommet de la plante.
Liste d'espèces Selon : Notes et références Liens externes Faboideae Genre de Fabaceae (nom scientifique) Flore endémique d'Australie Plante toxique
Le signal à peine donné, Abraham Fabert s'élance à la tête des enfants perdus, plante son échelle au pied de la muraille, arrive le premier sur le rempart, écarte à coups d'épée les ennemis, et tient ferme jusqu'à ce que les officiers et les soldats, animés par son exemple, le rejoignent.
Au mois de septembre, le régiment fit le siège de Namur, pendant lequel le lieutenant Petity, ayant été chargé avec quinze hommes de nettoyer le faubourg de la Plante, en revint avec .
Callichilia stenosepala est une espèce de plante à fleurs du genre Callichilia et de la famille des Apocynaceae.
626 Liens externes Fiche sur Aluka Rauvolfioideae Espèce d'Apocynaceae (nom scientifique) Plante à fleurs d'Afrique Flore au Liberia
Le bois présente une grande variété d'utilisations et le feuillage est utilisé comme plante fourragère.
La saussurée des Alpes (Saussurea alpina) (en allemand : Gemeine Alpenscharte ou Gewöhnliche Alpenscharte - en anglais : Common Saw-wort), est une espèce de plante à fleurs de la famille des astéracées.
C'est une plante herbacée qui affectionne les éboulis calcaires des Alpes et des Pyrénées en France.
Les branchettes utilisées mesurent en moyenne 50 cm de long et proviennent essentiellement d’une orchidée (Dendrobium), une plante épiphyte formant de grosses touffes sur les branches moussues des grands arbres.
Plantes-hôtes Sa plante-hôte est un astragale (Astragalus).
Peltogyne paniculata est une espèce de plante de la famille des Caesalpiniaceae selon la classification classique, ou de celle des Fabaceae, sous-famille des Caesalpinioideae selon la classification phylogénétique.
Torak les escalade pour trouver une plante qui permettrait de guérir la maladie, dans Fils de l'eau.
» Notes et références Voir aussi Articles connexes Liste des plantes décrites par Fusée-Aublet Liens externes Espèce de Fabaceae (nom scientifique) Faboideae Arbre tropical Plante condimentaire ou à épice Plante décrite par Aublet
Pareillement, deux petits palmiers à huile en pot ramenés de Maurice par la Compagnie donnèrent des graines au bout de six ans, et celles-ci servirent à propager la plante à travers tout le Sud-est asiatique, devenant la source principale de revenu des Indes orientales néerlandaises et maintenant de l'Indonésie.
Cette espèce est aussi signalée comme plante mellifère dans les plaines côtières.
Description Cette plante naine (moins de 10 cm) fleurit en mars-avril à la fonte des neiges sur les pentes rocheuses et dans les plaines alluviales.
Trillium nivale est une plante herbacée, vivace et rhizomateuse de la famille des liliacées (classification classique) ou des mélanthiacées (classification APG II, 2003).
(alias Carex muricata non L., alias Carex contigua Hoppe) est une plante des prairies, lisières de bois feuillus, bords de chemins.
Ayant germé vers 7550 , après la fin de la dernière période glaciaire, il s'agit en réalité d'un des clones issu de la plante mère : l'âge exact de la partie visible n'est pas , mais l'analyse du bois sous-jacent (mort aujourd'hui) montre qu'il contient le même matériel génétique que la partie vivante et contemporaine de cet arbre.
Description Brighamia insignis est une plante ramifiée avec une tige succulente qui est bulbeux à la base et se rétrécit vers le haut, se terminant en une rosette compacte de feuilles.
Le Palmier de Hawaii ou Palmier hawaiien (Brighamia insignis) est une espèce de plante herbacée.
Chaque plante peut produire jusqu'à graines par an.
C'est une plante annuelle, chaume (long.60–100 cm.) robustes, couchés à la base ou dressés
Il le voit se transformer en plante verte qui se couvre de fleurs.
L'Ashwagandha (Withania somnifera) est une plante de la famille des Solanaceae.
Étymologie Le nom vernaculaire Ashwagandha est une combinaison des mots sanskrits ashva (« cheval ») et gandha (« odeur »), en référence à la forte odeur de cheval qu'exhalent les racines de la plante.
On appelle herbe, dans une acception large, toute plante annuelle ou vivace, non ligneuse, faisant partie des angiospermes (monocotylédones ou dicotylédones), de couleur verte
C'est une plante épiphyte de troncs d'arbres : il s'agit plutôt une particularité dans le genre.
Elle est présente dans les graines d'aulne glutineux, dans la plante africaine Gnidia kraussiana et dans la daphné garou (Daphne gnidium), sous forme d'un hétéroside, la 5-O-β-D-primeverosyl-genkwanine, et sert dans la médecine traditionnelle africaine à lutter contre la lèpre, ou certains cancers.
Le portier québécois est mis en avant par plusieurs trophées à la fin de la saison : il reçoit en effet le trophée Michel-Brière en tant que meilleur joueur de la saison régulière et également le trophée Jacques-Plante du meilleur gardien.
Notes et références Liens externes Solanaceae Espèce d'Angiospermes (nom scientifique) Plante toxique Solanaceae (Cronquist)
La plante est traditionnellement utilisée en culture biologique au potager pour repousser ou empoisonner les insectes, notamment les aleurodes.
Plantes hôtes Sa plante hôte est Phylica imberbis.
Vital, jus de fruits contenant de la stevia, une plante au pouvoir sucrant qui permet de se passer d'édulcorants Shots, jus de fruits concentré en goût et en vitamines
Les Sims adultes disposent de quatre nouvelles carrières : Sciences naturelles Show business Paranormal Artiste Chaque carrière a une récompense différente : Laganaphyllis Simnovorii, une plante carnivore, semblable à l'Élixir de vie du jeu original.
Autre acteur muet, la plante sauvage et vivace que vient toucher le linceul mortuaire peut illustrer la perspective de la résurrection.
Dans une lettre au pape Innocent II, Bernard maintient que FitzHerbert est « pourri de la plante de ses pieds au sommet de son crâne ».
Au fur et à mesure de la progression de l'infection, de nouveaux symptômes apparaissent parmi lesquels des stries sombres sur la tige principale et un flétrissement de la partie supérieure de la plante.
Importance en agriculture L'infection par ces virus se traduit par des taches disséminées et le flétrissement des plantes, la réduction de la végétation, et finalement la mort de la plante hôte.
Tillandsia cauligera Mez est une plante de la famille des Bromeliaceae.
Synonymie (aucune) Description Écologie et habitat Biotype : plante herbacée vivace, rameuse
Références taxinomiques Elaeocarpaceae Espèce d'Angiospermes (nom scientifique) Flore endémique du Chili Arbre au Chili Arbre d'ornement Plante mellifère
Description Écologie et habitat Typologie : plante vivace herbacée
ex Mez est une plante de la famille des Bromeliaceae.
typicus R.Knuth Distribution Cette plante a une très large répartition
Theophrastoideae Espèce de Primulaceae (nom scientifique) Dicotylédone d'Europe Dicotylédone de France Espèce de plantes protégée en France Plante à fleurs de Belgique Plante à fleurs de Suisse Flore en Bosnie-Herzégovine
Libertia grandiflora (Tukauki ou Mikoikoi) est une plante à fleur herbacée du genre Libertia de la famille des Iridaceae.
Description C'est une plante herbacée annuelle aux tiges ramifiées qui croit jusqu'à une hauteur de 15 à 70 centimètres.
La plante se dissémine probablement lorsque ses graines sont replantées car elles ont été mélangées aux semences de gazon.
Liens externes Zanthoxyloideae Espèce de Rutaceae (nom scientifique) Flore originaire d'Asie Plante à fleurs de Chine Flore en Corée Flore au Japon Flore en Russie Liège (matériau)
Ecologie Comme les autres Phellodendrons, c'est une plante hôte importante pour les chenilles de Papilio maackii, Papilio bianor, Papilio xuthus, etc.
Description morphologique Appareil végétatif Cette plante de 10 à 40 cm de hauteur présente plusieurs tiges érigées.
Répartition et habitat Cette plante vit dans les zones désertiques de l'Ouest des États-Unis.
La plante est également connue par une série de noms autochtones méso-américain et d'autres langues, y compris mais sans s'y limiter : guaimaro, ojoche, ojite, ojushte, ujushte, ujuxte, capomo, mojo, bœuf, Iximché, Masica 'et uje dans l'état de Michoacán au Mexique, ou encore chokogou en créole haïtien.
Apocynum venetum est une espèce de plante vivace de la famille des Apocynaceae, originaire d’un vaste territoire d’Eurasie, poussant dans les zones arides et les bords de rivière.
Jute (plante)=Corchorus capsularis, Fibre de jute, Apocynum pictum 2.
elles sont considérées comme des plantes protocarnivores ou carnivores car les trichomes glanduleux qui couvrent les tiges florales et les fleurs peuvent piéger, tuer et digérer de petits insectes grâce à des protéases produites par la plante.
La forme la plus typique de la plante est une rosette dense de feuilles située au ras du sol qui donne naissance à une tige florale en son centre mais elle peut avoir un aspect érigé, rampant (S.
Il quitte ses fonctions peu de temps après l'élection de Valérie Plante, élue en .
Distribution C'est une plante croissant dans le sud-ouest du Cap en Afrique du Sud.
C'est une plante d'un rouge cramoisi, facile à cultiver mais entrant périodiquement en dormance.
Trautmann est aussi l'auteur du comics Hong Kong Sunrise, présent sous forme d'un livret dans l'édition collector limitée de Perfect Dark Zero et qui plante le décor du jeu.
Notes et références Voir aussi Article connexe Pistia stratiotes Liens externes Hydrocharitaceae Plante aquatique
Intrigués par l'aspect étrange de la plante, les clients affluent.
Seymour propose alors de mettre en vitrine une plante inconnue qu'il avait trouvée le jour d'une éclipse.
La plante s'adapte à la plupart des sols et convient le mieux à une position en plein soleil ou à l'ombre légère.
Il est nommé d'après la plante du genre Datura.
Notes et références Liens externes Espèce d'Angiospermes (nom scientifique) Orobanchaceae Plante parasite
Un hématome s'étendant à la plante du pied est appelé Signe de Mondor, et est pathognomonique d'une fracture du calcanéus.
Description La plante est semi-dressée, proche du Trèfle d'Alexandrie ou berseem (Trifolium alexandrinum L.), mais plus courte.
Le trèfle de Perse ou trèfle renversé (Trifolium resupinatum L.) est une plante herbacée appartenant au genre Trifolium et à la famille des Fabacées (ou Légumineuses).
Voir aussi Riccardia, un genre de plante.
L'épithète spécifique dioica signifie « dioïque », en référence au fait qu'il s'agit d'une plante dont les organes mâles sont sur une plante et les organes femelle sur une autre.
L'épithète spécifique hymenophylloides signifie « qui ressemble à Hymenophyllum », en référence à l'aspect de la plante qui rappelle les petites fougères de ce genre.
Liens externes + Espèce de Primulaceae (nom vernaculaire) Plante décrite en 1778
Description Ce bégonia rhizomateux est remarquable par son feuillage épais, vert émeraude, ainsi que par le duvet blanchâtre et soyeux qui recouvre toute la plante.
Elle est relâchée au bout de 24 h environ, elle est alors affamée et plus susceptible d'aller polliniser une autre plante.
Ceropegia sandersonii est une espèce de plante à fleurs de la famille des Apocynacées.
Nuisances Sesbania grandiflora est considéré comme une plante invasive dans plusieurs îles du Pacifique : Samoa américaines (Tutuila), Fidji, Polynésie française (Tuamotu : Hao, Société, Marquises : Fatu Hiva, Hiva Oa, Nuku Hiva, Ua Huka), Nouvelle-Calédonie (Grande Terre), Samoa (Savai‘i, Upolu), Tonga (Vava‘u), Philippines, Chagos (Diego Garcia).
Ainsi, en Indonésie, il est cultivée aux abords des maisons comme plante ornementale, dans les champs pour les cultures sous couvert, et sert de tuteur aux poivriers et aux vanilles.
Mougeot une monographie sur la plante du Trias, restes de Voltziensandsteins.
Plante Pilocarpus jaborandi Homonymie de toponyme
Delphinium montanum ou Dauphinelle des montagnes ou Pied d'alouette des montagnes, est une espèce de plante herbacée vivace du genre Delphinium, de la famille des Renonculacées.
Le , alors amarré à quai à Saigon, un nageur de combat nord-vietnamien, Lam Son Nao, plante une charge explosive provoquant un trou dans la coque et tuant cinq membres d'équipage.
Tanacetum corymbosum, la Tanaisie en corymbe, est une espèce de plante à fleurs de la famille des Astéracées.
Alex Jones : Basse, voix et textes Étienne Carrier : Guitare Julien Livernois : Batterie Jean-Robert Bisaillon : Orgue Enregistré au studio Plante-Verte durant l'été indien de 1997 par Marc-André Thibert sauf les pistes 9 et 18 enregistrées au Studio Picolo en 1996.
Liens externes Amaryllidoideae Genre d'Amaryllidaceae (nom scientifique) Flore endémique d'Afrique Flore en Afrique australe Monocotylédone d'Afrique Monocotylédone ornementale Plante à bulbe
Étymologie le nom générique « Thamnocalamus » est formé de deux racines grecques : θαμνος (thamnos), buisson, arbuste, et κάλαμος (kalamos), latinisé en calamus, roseau, en référence au port buissonnant de la plante.
Origine Les vermicelles contenant du glucomannane proviennent de la racine d'une plante originaire d'Asie appelée konjac (nom scientifique : Amorphophallus konjac).
Euphorbia rugosiflora est une espèce de plante succulente de la famille des Euphorbiacées endémique du Zimbabwe.
Différence entre plante remontante et grimpante Une plante remontante n'est pas forcément grimpante et la réciproque est vraie.
Une plante est dite remontante quand, après une première floraison ou fructification, elle est capable de refleurir et refructifier dans le même cycle végétatif.
Luzula campestris, la Luzule champêtre, est une plante herbacée de la famille des Joncacées.
pseudodisjuncta Description C'est une plante vivace à rhizome court et robuste d'où naissent des frondes bipennées vertes de 60 cm à 1,60 m de hauteur, souvent persistantes d'hiver.
elle est constituée essentiellement d’aulnes et de saules, sous lesquels se développe l’angélique des estuaires, une plante protégée au niveau européen.
On lui trouve des pouvoirs allélopathiques pour ses effets sur des champignons du genre Fusarium, en raison de la forte concentration de phytoalexines dans les tissus de cette plante.
C’est une plante principalement utilisée dans les jardins comme couvre-sol.
Bossiaea ensata est une espèce de plante de la famille des fabacées originaire de l'est de l'Australie.
Notes et références Liens externes Proteoideae Espèce de Proteaceae (nom scientifique) Flore endémique d'Australie Plante à fleurs d'Australie Arbuste en Australie
Après de durs combats, Mac Mahon se trouve au sommet de l'ouvrage, il y plante son épée et le fanion de la française.
† † † Monocotylédone disparue Plante disparue à cause de l'activité humaine
Quand la population de cochenilles atteint une densité importante, cela entraîne le jaunissement des feuilles, qui peuvent même tomber par la suite, une perte de vigueur de la plante et une diminution du rendement.
Jesse insiste une fois de plus et finit par s’énerver, criant de le laisser tranquille, mais le jeu plante et reste bloqué sur le bip rouge, poussant Jesse à retirer les piles pour l’éteindre.
Résultats électoraux Référence : Rapport officiel du recensement des votes, Ville de Montréal Références Voir aussi Articles connexes Verdun (Montréal) Administration Plante Liens externes Résultats des élections municipales de 2009 Résultats des élections municipales de 2013 Résultats des élections municipales de 2017 Maire de Verdun (Montréal) Naissance en novembre 1970
L'attrait de cette magnifique plante décorative réside dans son exubérant et exotique feuillage composé de grandes feuilles (jusqu'à 30 cm) de texture veloutée et découpées en forme de cœurs vert foncé striés de nervures plus claires bien marquées.
Bien que cette plante ne se cultive pas sur leur territoire, ils en obtiennent en troquant leurs fourrures et leurs viandes séchées avec les Hurons du sud de l’Ontario.
Histoire naturelle En 1775, le botaniste Aublet propose la diagnose suivante : Notes et références Voir aussi Articles connexes Liste des plantes décrites par Fusée-Aublet Liens externes Violaceae Espèce d'Angiospermes (nom scientifique) Plante décrite par Aublet
Étymologie Son nom spécifique, hyperici, lui a été donné en référence au Millepertuis perforé (Hypericum perforatum), plante hôte de cette espèce.
unifoliolatum Swart Notes et références Voir aussi Articles connexes Liste des plantes décrites par Fusée-Aublet Liens externes Burseraceae Espèce d'Angiospermes (nom scientifique) Plante décrite par Aublet
Le Chardon bardane (Carduus personata) est une espèce de plante à fleurs de la famille des Astéracées.
Habitat et répartition Le Chardon bardane est une plante montagnarde assez rare poussant sur calcaire ou basalte dans divers lieux humides (prairies, bois, mégaphorbiaies).
désignant son propriétaire Ioan De La Plante, sergent royal né en 1572.
Les descendants du chevalier de La Plante occupent encore la maison en 1889.
Elles se rencontrent dans la zone tropicale en raison de la distribution climatique de la plante et principalement en Amérique centrale, aux Caraïbes, dans l'Amérique du Sud tropicale, en Afrique équatoriale et tropicale, dans le sous-continent indien, en Insulinde et dans le Sud de la Chine.
Trimezia steyermarkii est une espèce de plante appartenant à la famille des Iridaceae originaire d'Amérique centrale et des Antilles.
Description Plante herbacée atteignant 1 à 1,5 mètre de haut, avec des feuilles lancéolées de 60 centimètres à 1,5 mètre de long pour 2 centimètres de large.
Répartition C'est une plante très cosmopolite qui est trouvée dans les eaux douces de tous les continents (hors Antarctique).
Dans les eaux courantes, cette plante glabre et très rameuse forme des « chevelures » vertes qui ondulent dans le courant, ou elle peut se développer de manière plus diffuse dans des eaux stagnantes.
Pitcairnia microcalyx est une espèce de plante de la famille des Bromeliaceae, endémique du Venezuela.
Navia involucrata est une espèce de plante de la famille des Bromeliaceae, endémique du Venezuela.
Benito Masilevu plante en début de rencontre son sixième essai de la saison, mettant Brive sur de bons rails, pour arracher le premier succès du club depuis 18 mois ().
Pérennité et confusion Cartier, qui ne connait pas cette plante, la désigne sous le nom d’annedda (tiré du nom que lui donnaient les autochtones).
Le nom, la provenance et les propriétés médicales de l’annedda se perdent, et la plante est par la suite connue sous le nom très général d’arbre de vie.
Aechmea tayoensis est une espèce de plante de la famille des Bromeliaceae, endémique d'Équateur.
Nom vernaculaire Son nom provient de la ressemblance de ses feuilles avec celles de l’aurone, une plante méditerranéenne également de la famille des Astéracées.
(1832) Jacobaea abrotanifolia (L.) Moench (1794) Liens externes Senecioneae Espèce d'Asteraceae (nom scientifique) Dicotylédone d'Europe Plante à fleurs de Suisse Flore en Italie Flore endémique des Alpes
Spergularia canadensis, la spergulaire du Canada est une plante herbacée de la famille des Caryophyllaceae Liste des sous-espèces Liste des variétés Selon : sous-espèce Spergularia canadensis subsp.
Galerie Notes et références Voir aussi Articles connexes Betterave fourragère Betterave sucrière Bette Liens externes Fiche nutritionnelle Aprifel Betterave Flore (nom vernaculaire) Plante médicinale Légume-racine Légume-feuille Label rouge
La betterave potagère (Beta vulgaris) est une plante potagère originaire du Proche-Orient dont on cultive diverses variétés pour leur racine pivotante tubérisée et comestible, rattachées plus particulièrement à la sous-espèce Beta vulgaris subsp.
La jeune feuille se déroule au centre de la plante.
Alluaudia montagnacii est une plante tropicale endémique de Madagascar.
Cypselea Turpin est un genre de plante de la famille des Aizoaceae.
On trouve la calla des marais (Calla palustris) qui est une plante rare, présente en France uniquement dans le massif des Vosges.
En septembre, on peut observer la floraison de la gentiane des champs (Gentianella campestris) qui est une plante basse.
L'infection est causée par différentes formae speciales de Blumeria graminis, qui parasite un genre de plante particulier.
Description Plante semi-aquatique, exondée une partie de l'été.
Quatre dragons à crête, de type reptilien, dont deux ont enlacé leurs queues autour d'un quatre-feuilles, dévorent une plante ressemblant à une plante de vie (Hom) chaldéenne.
tenerifrons Photos Notes et références Liens externes Espèce d'Apiaceae (nom vernaculaire) Plante médicinale utilisée pour ses fruits Plante médicinale utilisée pour ses feuilles Plante utilisée en Ayurveda Épice Aromate
La plante peut se resemer d'elle-même, mais pour disposer en permanence de feuilles fraîches il faut effectuer des semis espacés dans le temps (2 mois), dès avril en place.
L'Épervière des Vosges (Hieracium vogesiacum) est une espèce de plante à fleurs du genre Hieracium (les Épervières).
Voir aussi Flore du massif des Vosges Liste des plantes sauvages de la Belgique Notes et références Liens externes Cichorieae Espèce d'Asteraceae (nom scientifique) Dicotylédone de France Flore du massif des Vosges Plante à fleurs de Belgique
La seconde mi-temps, les Aigles gardent la maitrise de la rencontre, et Eusébio une nouvelle fois plante une nouvelle fois pour le quatrième but.
Liens externes Astereae Espèce d'Asteraceae (nom scientifique) Flore originaire d'Amérique du Nord Plante à fleurs d'Amérique du Nord
Solidago rugosa, ou verge d'or rugueuse, est une espèce de plante à fleurs de la famille des Astéracées.
Utilisation Cette espèce connaît un début de diffusion comme plante ornementale en France, pour sa floraison et sa robustesse (elle résiste à des températures de -30 °C).
Les feuilles moyennes sont de forme intermédiaire.La plante, qui forme rarement des graines, se reproduit essentiellement par les bulbilles qui apparaissent à l'aisselle des feuilles moyennes et supérieures.
Liens externes Cardamine bulbifera dans Flora Europaea Répartition de la cardamine bulbifère en Belgique bulbifera Espèce de Brassicaceae (nom scientifique) Dicotylédone de France Plante à fleurs de Belgique
Piper borbonense est une espèce de plante du genre Piper.
Notes et références références Voir aussi Références taxinomiques Liens externes Gaultheria mucronata sur nature.jardin.free.fr + Espèce d'Ericaceae (nom vernaculaire) Flore originaire d'Amérique du Sud Plante à fleurs d'Amérique du Sud Flore en Argentine Flore au Chili
C'est une plante dioïque, ce qui signifie qu'un pied mâle doit croître à côté d'un pied femelle pour produire des fruits.
incurva (Steven) Chrtek & Chrtková Notes et références Liens externes Ceratocephala falcata Ranunculus testiculatus Ranunculoideae Espèce de Ranunculaceae (nom scientifique) Plante messicole
Après avoir réussi à extraire la balle, Jonathan guérit l'ours à l'aide d'une plante aux propriétés miraculeuses, puis lui fait prendre un bain dans un lac afin que les molosses repèrent moins facilement son odeur.
Notes et références Liens externes Site officiel du film Film danois sorti en 2011 Film d'animation danois Film fantastique danois Film d'animation en images de synthèse Film mettant en scène un ours Film se déroulant au XXIe siècle Film se déroulant au Danemark Film mettant en scène une plante
Il s'agit d'une plante forestière ou de sous-bois, de sols acides et riches.
Position taxinomique En 1787, Carl Peter Thunberg décrit cette plante dans le genre Convallaria : Convallaria spicata Thunb.
Description Il s'agit d'une plante herbacée rhizomateuse, stolonnifère.
Le mot shīkwāsā désigne en français la plante et le fruit.
Le nom vernaculaire de laiteron, comme celui de laitue, fait référence au latex, lait poisseux produit lorsqu’on casse les tiges de la plante.
Sonchus oleraceus, communément appelé le Laiteron maraîcher, Laiteron commun, Laiteron lisse ou Laiteron potager, est une espèce de plante à fleurs du genre Sonchus et de la famille des Asteraceae.
Siamanthus K.Larsen & J.Mood est un genre d'une seule espèce de plante de la famille des Zingiberaceae décrite pour la première fois en 1998 par Kai Larsen et John Mood, dans le "Nordic Journal of Botany" (18: 393), (Siamanthus, a new genus of Zingiberaceae from Thailand) .
Description Agrostis sandwicensis est une plante herbacée vivace, cespiteuse, formant des touffes denses agglomérées.
C'est une plante de précocité moyenne.
La plante au port dressé fleurit abondamment mais ne fructifie pas.
Hedychium luteum est une espèce de plante herbacée vivace du genre Hedychium de la famille des Zingiberaceae, originaire de l'Assam (Inde occidentale).
Description Écologie Culture Utilisation Synonymes Références Liens externes Zingiberoideae Espèce de Zingiberaceae (nom scientifique) Flore en Inde Plante ornementale
glaucophylla Notes et références Liens externes + Variété d'Angiospermes (nom vernaculaire) Ericaceae (nom vernaculaire) Flore originaire d'Amérique du Nord Plante à fleurs d'Amérique du Nord
latifolia) est une variété de plante à fleurs de la famille des Ericaceae.
Description La Morelle de Balbis est une plante annuelle aux formes très variables, mesurant jusqu'à de haut.
En France métropolitaine, sa culture est tout à fait possible comme plante annuelle.
On voit que l'artiste, forcé de donnera la modeste plante des proportions architecturales, a su du moins lui conserver sa physionomie en rendant fidèlement sa structure.
nepeta Calamintha sylvatica, ou Calamintha ascendens ou Calamintha baetica ou Calamintha officinalis : Calament commun, plante à croissance lente à fleurs à odeur de menthe et de lavande.
Astragalus applegatei est une espèce de plante à fleurs de la famille des Fabaceae.
Liens externes applegatei Espèce de Fabaceae (nom scientifique) Plante à fleurs des États-Unis Flore endémique des États-Unis Flore en Oregon Comté de Klamath
Description Cette astragale est une plante herbacée pérenne.
Répartition et habitat Cette plante pousse aux États-Unis.
soit par une modification génétique de cette plante, en laboratoire.
Chrysopogon plumulosus est une espèce de plante du genre Chrysopogon et de la famille des poacées.
Kashima Photographies de DIdymoglossum motleyi dans Phillippine Ferns and Lycophytes (galerie de Julie sur Picasaweb : plante entière sur un rocher, limbe et sore Deux belles photographies de Didymoglossum motleyi Hymenophyllaceae
La même année, il décrit un autre exemplaire de la même plante toujours envoyé par James Motley, dans le genre Trichomanes : Trichomanes motleyi (Bosch) Bosch : il ne fait effectivement aucune référence au basionyme Microgonium motleyi qu'il avait décrit en mars, sa publication datant d'août.
Nationalement protégée, cette plante fragile est surtout localisée à proximité du Durgeon.
À cause de la forme en clou du caractère, dans la théorie du cycle sexagésimal représentant la croissance des plantes, le ding représente la stabilité, la plante qui a fini de germer.
En persan, le mot لیام désigne une plante qu'on trouve au sud de l'Iran, le terme signifie aussi « protecteur et soutien ».
Description La plante a l'aspect d'un buisson, pouvant atteindre de haut, avec de longues tiges arquées, retombantes et couvertes de nombreux aiguillons.
White Snake peut également créer des DISC contenant un ordre, il le plante ensuite dans un être vivant qui devra respecter l'ordre.
Gypsophila fastigiata est une espèce de plante herbacée de la famille des Caryophyllaceae.
Phytoplasma dont le statut est en attente (similarité des séquence du 16S ARNr supérieure à 97,5 %) car les symptômes présentés par la plante ou l'insecte hôtes sont significativement différents lorsqu'ils sont infectés par la souche du phytoplasme décrite comparée à une souche de la même espèce ou du même groupe.
Nom vernaculaires Parmi les noms vernaculaires de la plante, citons : mangle blanco, mangla bobo, manglier blanc ou palétuvier blanc, pataban, white mangrove.
Classement Certains classent les lombricides dans les produits phytosanitaires, mais c'est un contresens, car le lombric est utile au sol et à la plante, l'éliminer ne soigne donc pas la plante.
Dryandra est un genre de plante à fleurs de la famille des Proteaceae qui n'est plus reconnu depuis 2007 par les cladistes.
Liens externes ~ ~ Flore endémique d'Australie Plante à fleurs d'Australie Arbre et arbuste en Australie
Il semble que tous les oiseaux victimes de cette maladie ont consommé une cyanobactérie qui se développe sur les feuilles d'une plante aquatique (Hydrilla) également introduite et invasive
Une plante non vasculaire n'a donc ni racine, ni tige, ni feuille
chacune de ces parties d'une plante se définissant à partir des vaisseaux qui la parcourent.
C'est une plante grimpante à petites feuilles.
leptophylla, avec des feuilles de moins de 20 mm de long sur 3 mm de large Références Clematis microphylla dans New South Wales Flora Online Photo microphylla Espèce de Ranunculaceae (nom scientifique) Flore endémique d'Australie Plante à fleurs d'Australie
Ce sont pour la plupart des arbustes d'environ deux mètres de haut à feuillage persistant avec des feuilles de formes et de tailles variables suivant les espèces En raison de sa floraison en décembre et de ses couleurs vives, la plante, comme plusieurs autres plantes d'autres genres, porte le surnom de Christmas bush (« buisson de Noël » en français).
Notes et références Liens internes Canneberge Vaccinium oxycoccos Vaccinium vitis-idaea Liens externes + Espèce d'Ericaceae (nom vernaculaire) Flore originaire d'Amérique du Nord Plante à fleurs du Québec Fruit rouge
La Canneberge à gros fruits (Vaccinium macrocarpon Aiton) est une espèce de plante à fleurs de la famille des Ericaceae.
Plante vivace qui, à taille adulte, forme un petit buisson de 0,30 cm à 0,50 cm en hauteur comme en largeur.
Chrysanthemum pacificum est une espèce de plante à fleurs appartenant au genre Chrysanthemum de la famille des Asteraceae, utilisée comme plante d'ornement.
Statut de protection En France, cette espèce est classée « plante protégée » en Île-de-France, en Aquitaine et en Provence-Alpes-Côte d'Azur.
Références Liens externes Zannichelliaceae (Cronquist) Potamogetonaceae Plante aquatique Flore (nom vernaculaire)
Deux théories s’opposent quant à l’origine de son nom : il viendrait de Cassia Creek, lui-même provenant de John Cazier, membre du Bataillon mormon, ou alors, seconde hypothèse, d’une plante locale.
Cette plante croît jusqu'à une hauteur d'un mètre et possède des fleurs jaunes semblables au radis sauvage.
Liens externes Références + Angiosperme (nom vernaculaire) Nom de plante ambigu
Il est déclaré comme plante invasive dans certaines régions comme la Floride.
Description C'est une plante annuelle à courte durée de vie et floraison assez brève, au port semi-érigé.
Spartine peut désigner : une plante appartenant au genre Spartina
Notes et références Voir aussi Articles connexes Jardin potager Maraîchage Pépinière Pied (botanique) Plant maraîcher Plantation(s) Plante potagère Plantule Semis Verger Agronomie Agriculture Horticulture Technique culturale Juvénile
Plant de pomme de terre Un plant de pommes de terre résulte de la mise en culture d'un tubercule de cette plante.
Caractéristiques La plante est généralement d'une taille d'une cinquantaine de centimètres, mais atteint parfois les 80 cm.
Le Ketmie d'Afrique ou Fleur d'une heure (Hibiscus trionum), est une plante herbacée annuelle (parfois bisannuelle) du genre Hibiscus, originaire de l'est du bassin méditerranéen, mais qui a été disséminée à travers le sud de l'Europe et l'Amérique comme plante de jardin.
D'après le naturaliste, la plante « diffère de la Lobelia erinus L., parce que celle-ci n'a pas de tiges, et a les fleurs bleues ».
D'après Jean-Baptiste Bory de Saint-Vincent, la plante « a des amas de racines très-fibreuses, dont s'élève une tige rameuse qui se divise un peu après la sortie de la boue qui la nourrit ».
Grâce à l'ajout d'une plante appelée « buisson de Carl » dans leur nourriture, les habitants de Melmac sont immunisés contre les maladies infectieuses.
Acacia fimbriata est une espèce de plante de la famille des Fabacées.
Autre plante au nom évocateur, le Saule des lapons (Salix lapponum) est un petit saule arbustif très rare et protégé au niveau national, se développant sur les sols marécageux et tourbeux en altitude.
La tourbière accueille par exemple de belles populations de Rossolis à feuilles rondes (Drosera rotundifolia), une plante carnivore emblématique des tourbières, ainsi que la très rare Ligulaire de Sibérie (Ligularia sibirica), plante relictuelle des glaciations, rare en France.
Hélophytes (du grec ἑλώς, helos, « le marais », et φυτόν, phyton, « plante ») : bourgeons dormants sous l'eau, feuilles émergées au moins en partie.
Plante affrontant l'hiver en exposant à ses rigueurs des tiges porteuses de bourgeons (Exemples : le pin, le hêtre, l'abricotier, le noisetier)
Trillium cuneatum est une plante herbacée, vivace et rhizomateuse de la famille des Liliaceae (classification classique) ou des Melanthiaceae (classification APG II, 2003).
Description Cette plante originaire du sud-est des États-Unis fleurit au printemps dans les forêts de pente montagnardes fraîches sur sol surtout calcaire.
Description Cette plante originaire de l’ouest des États-Unis fleurit au printemps dans les forêts de pente fraîches, le maquis et les plaines alluviales.
Trillium chloropetalum est une plante herbacée, vivace et rhizomateuse de la famille des Liliaceae (classification classique) ou des Melanthiaceae (classification APG II, 2003).
Des analyses ont montré en 2000 des taux de plomb et de cuivre dans Gymnarrhena micrantha (plante locale consommée par les chèvres et moutons) de respectivement 40 et 60 mg/kg.
Il faut éviter les apports d'engrais, la plante se contentant d'un sol pauvre, mais sans argile.
La jeune plante peut déjà souffrir dès -5 °C.
Scutellaria minor, la petite scutellaire, est une plante herbacée de la famille des Lamiaceae.
CWR est un sigle qui peut faire référence à : Crop wild relative (en français, espèce sauvage apparentée à une plante cultivée), une espèce de plantes sauvages étroitement apparentée à une plante domestiquée.
La plante est aussi nommée « oubli » dans la langue vernaculaire locale, parce que, dit-on, l’enfant qui en mange le fruit en oublie de revenir au village vers sa mère.
Des feuilles de plante tropicale sont brodées sur le côté de la tige en cuir blanc.
Le nom Brachypelma provient du Grec ancien (brachys), ce qui veut dire «petit» et (pelma) dont la signification est «la plante du pied».
Les terrains sont agrémentés d’arbres et de buissons dont l'épicéa bleu, le mahonia à feuilles de houx (plante emblème de l'État), le séquoia géant, le séquoia à feuilles d'if, l'érable palmé, des cornouillers, le poirier de Chine, des cerisiers, du houx, des rhododendrons, et des magnolias.
Bannières Changement de vocation Complexe Jacques-Plante De 2008 à 2012, le bâtiment, propriété de la ville de Shawiningan, sert d'entrepôt.
L'édifice avait été renommé du nom de Jacques Plante.
Grevillea aspleniifolia est une espèce de plante à fleurs de la famille des Proteaceae.
Liens externes aspleniifolia Espèce de Proteaceae (nom scientifique) Flore endémique de Nouvelle-Galles du Sud Plante à fleurs d'Australie Arbuste en Australie
Grevillea candelabroides, le Grevillea candélabre, est une espèce de plante de la famille des Proteaceae.
Association of Societies for Growing Australian Plants: Grevillea candelabroides candelabroides Espèce de Proteaceae (nom scientifique) Flore endémique d'Australie-Occidentale Plante à fleurs d'Australie Arbuste en Australie
Notes Références Liens internes Lycium Lycium barbarum Lycium europaeum Liens externes Espèce d'Angiospermes (nom scientifique) Plante médicinale Solanaceae Solanaceae (Cronquist)
chinense var chinense est largement cultivée en Chine comme plante médicinale ou comme alicament.
Je n’ai plus que du foin dans la tête, je vais devenir plante moi-même un de ces matins» .
À propos de la cocaïne La découverte de l'alcaloïde de la plante de coca est contemporaine des recherches de Freud, qui cherche à l'utiliser pour la guérison psychique.
Rêvant d'une Europe unifiée, il plante symboliquement le « chêne des États-Unis d’Europe » dans le jardin de « Hauteville House », le 14 juillet 1870.
Dans certains pays orientaux et d'Asie, il est offensant de montrer la plante du pied d'un individu.
La forme de la plante de pied humaine est unique chez les primates, en raison notamment d'un pouce de pied qui n'est plus préhensile et de la position debout adoptée par l'Homo sapiens.
Dans le jeu vidéo Resident Evil, "42" désigne le point d'observation de la résidence qui a donné son nom au second boss du jeu alias "la plante 42".
A la suite des expéditions de Olof Rudbeck le Jeune qui, en 1695, avait rapporté une exceptionnelle et très riche collection de plante de la Laponie mais dont l'incendie de la bibliothèque d'Upsal en 1702, avait ruiné les découvertes, il est engagé en 1732 par Charles XII pour remédier à ce désastre et faire le même trajet que Rudbeck.
Il plante en 1745 la première horloge florale dans le Jardin botanique d'Uppsala.
La célèbre « Complainte des Apaches », interprétée par Philippe Clay, plante le décor avec sa mélodie et ses paroles très « 1900 ».
Roger Phillips, Trees in Britain, Europe and North America, Pan Books, 1978 Articles connexes Liens externes Genre de plantes (nom vernaculaire) Arbre Plante utilisée comme bonsaï Betulaceae Essence forestière Plante médicinale utilisée pour plusieurs de ses parties Ingrédient de la bière
Les cheveux, après un lavage avec une décoction de kapokier ou de roveni (plante locale), sont soit recouverts par un châle (qui peut être porté selon de très nombreuses manières, notamment en turban), soit parfumés et tressés de façon savante.
Le bois-cannelle était une plante médicinale importante des indigènes des tropiques américains qui fut adoptée comme telle par les Européens.
Un premier cas de transmission à l'homme d'une maladie cryptogamique par une plante a été décrit en 2023.
Toutefois, il faut arrêter de l'engraisser si la plante ne pousse pas.
De plus, la plante n'aime pas être à l'étroit dans son pot, contrairement aux autres orchidées.
Lentulus peut venir de lentes qui signifie "lentilles", dont la famille excellait dans la culture de cette plante ou bien de lentus qui signifie "souple", "flexible", "tenace", "lent", "indolent" ou encore "impassible".
Étymologie Le nom vient du genre type Escallonia, donné en mémoire de José Antonio Escallón y Flórez (1739-1819), administrateur, médecin et botaniste espagnol qui étudia la flore de Colombie (ex-Nouvelle-Grenade), où il découvrit la plante.
Étymologie Le nom vient du genre type Drosera dérivé du grec , rosée, en référence aux excrétions luisantes émises par les glandes foliaires de la plante.
Même s'il a été rapporté qu'il mange à l'occasion des œufs et des insectes, son régime alimentaire est constitué à 99 % de végétaux, quasi uniquement de bambous (jusqu'à par jour), bien que cette plante soit peu digeste, mais peut inclure ponctuellement d'autres végétaux, et même un peu de viande (petits rongeurs, poissons...).
Le rempotage peut intervenir quand le compost vieillit (~ 2 ans) et quand la plante développe de nouvelles racines hors du pot.
Le substrat peut alors être composé de mousse de sphaigne pure pour une jeune plante, ou d'écorce de pin pour une plante plus âgée.
Peintre maniériste Portraitiste de la Renaissance Plante dans l'art et la culture Paréidolie Naissance en 1527 Naissance à Milan Naissance dans le duché de Milan Décès en juillet 1593 Décès à Milan Décès dans le duché de Milan Décès à 66 ans
Ce n’est certainement pas une plante facile, car elle pousse lentement et uniquement à mi-ombre en sol perméable, humifère et calcarifère.
Parmi les autres espèces, Helleborus odorus est une plante très valable, qui pousse bien et a de belles fleurs jaune vert au parfum de pomme.
Le genre Nardostachys appartient à la famille des Valérianacées, dont fait aussi partie la Valeriana celtica, une plante alpestre au parfum capiteux, appelée également nard celtique.
Cette plante pousse dans les montagnes himalayennes au Népal, ainsi qu'en Inde, au Bhoutan, et en Chine avec Nardostachys chinensis Batalin (considéré comme un synonyme), qui est souvent appelée nard chinois [Nardostachys sinensis (sic)].
Caractéristiques Le niébé ou cornille est une plante herbacée annuelle diploïde à 2n = 22 chromosomes, à port érigé, rampant ou intermédiaire atteignant 80 cm de haut.
Aux États-Unis et ailleurs, le niébé se cultive comme engrais vert et plante de couverture.
Utilisation La lentille cultivée, originaire du bassin méditerranéen, est une plante annuelle de petite taille, à feuilles bipennées munies d'une vrille terminale.
Propriétés La plante contient des résines (proches de celles des euphorbiacées).
Il est également utilisé dans les jardins et les parcs comme plante ornementale.
On peut favoriser des groupes entiers d'espèces ou une espèce particulière en veillant à la présence de sa plante-hôte ou nourricière.
Elles se récoltent pendant le repos végétatif de la plante.
Hôtes Le pissenlit est une plante hôte pour divers insectes : des papillons de nuit (hétérocères) comme le Sphinx du pissenlit, Amata phegea (Erebidae).
Le nom d'éclaire fait référence aux fleurs d'un jaune vif qui « éclairent la venue du printemps », évoquant des petits soleils végétaux qui semblent source de lumière, d'où l'utilisation de la plante comme antiophtalmique (elle était même censée rendre la vue aux aveugles) en vertu de la théorie des signatures.
Maurice Mességué rappelle la légende rapportée par Pline l'Ancien : le nom de la plante serait dû au fait que les hirondelles frottent les yeux de leurs petits avec des fragments de cette plante pour les ouvrir.
Culture Cette espèce est une plante qui possède un système racinaire très fragile.
C'est aujourd'hui l'une des plantes en pot les plus commercialisées en Amérique du Nord et en Europe occidentale, où elle est très utilisée comme plante décorative au moment de Noël.
C'est une plante vivace vert-bleuté aux feuilles coriaces, épineuses, aux fleurs en capitules arrondis.
Liens externes + Genre de Dicotylédones (nom vernaculaire) Plante comestible
flairer », sans doute en raison des fleurs « odoratissimis » de la plante, c'est-à-dire « très odorantes ».
Il a été démontré que ceux-ci peuvent séquestrer les alcaloïdes tropanes de la plante et les stocker jusqu'au stade nymphal jusqu'au papillon adulte, où ils sont ensuite utilisés comme mécanisme de défense, se rendant moins appétissants pour les prédateurs vertébrés.
Cette plante toxique et potentiellement mortelle est utilisée seulement par les chamans expérimentés.
Références Liens externes + Espèce de Sapindales (nom vernaculaire) Arbre en Europe Plante à fleurs d'Irlande Plante utilisée comme bonsaï Essence forestière Plante médicinale
La Marguerite ou Marguerite commune (Leucanthemum vulgare) est une espèce de plante à fleurs de la famille des Asteraceae.
Description de la marguerite C'est une plante herbacée vivace en touffe, à tige érigée, ridée, aux feuilles basales pétiolées, et aux caulinaires engainantes crénelées (alors que celles de la pâquerette ont 4 à 7 dents par côté).
Ainsi compris, le genêt à balais apparaît comme une plante nécessaire à la réparation des sols dans le temps.
Légende Jadis, Cytisus scoparius était considéré comme une plante magique associée à la magie noire.
Utilisations Ornementale Le chèvrefeuille des bois est utilisé comme plante ornementale.
Description Lonicera periclymenum est une plante grimpante à pousses volubiles et jeunes rameaux pubescents et rougeâtres au sommet.
Le gouverneur de Gland, Louis Cristin, fait retirer le drapeau bernois et hisser celui de Gland, tandis que la population plante un tilleul de la liberté.
Cette plante, très répandue dans la préfecture et dont la floraison se déroule au début du printemps, produit des fleurs de couleur blanche, rose, rouge ou violette.
Cette plante à feuilles caduques de couleur verte, symbole de paix, se couvre de fleurs roses et blanches au printemps et ses fruits sont utilisés dans la gastronomie locale.
Statut En France, c'est une plante introduite, non naturalisée (elle est cultivée dans les parcs et jardins à titre ornemental).
La Santoline à feuilles de romarin (Santolina rosmarinifolia) est une espèce de plante à fleurs de la famille des Astéracées originaire du sud-ouest de l'Europe.
Synonyme Betonica officinalis L., 1753 Description C'est une plante herbacée moyenne (15 à plus de ) à feuilles opposées et crénelées sur le bord du limbe.
L'Épiaire officinale, Bétoine officinale ou simplement Bétoine (Stachys officinalis) est une plante herbacée vivace de la famille des Lamiacées.
La plante porte d'autres noms vernaculaires : herbe à l'aveugle, herbe aux aveugles, herbe aux yeux, référence possible au fait qu'elle était utilisée dans la pharmacopée populaire comme infusion (avec ses fleurs et ses baies) pour préparer des collyres soignant les ophtalmies.
Liens externes Centre antipoison de Lille Toxiplante : le site des plantes toxiques Caprifoliaceae (Cronquist) Adoxaceae Espèce de Dipsacales (nom scientifique) Flore originaire d'Amérique du Nord Plante toxique
Le Lotier à gousses carrées, Tétragonolobe maritime ou Lotier maritime (Lotus maritimus L.) est une plante herbacée vivace de la famille des Fabacées (ou Légumineuses).
Description C'est une plante couchée à érigée, velue (var.
L'érine des Alpes (Erinus alpinus), également appelée Mandeline des Alpes, est une espèce de plante herbacée vivace.
Description L'érine des Alpes est une plante vivace formant des touffes dans les rochers et les éboulis, calcaires principalement.
Phlox désigne : Phlox, une plante herbacée de la famille des polémoniacées, Phlox, un personnage de la série télévisée Star Trek: Enterprise, Phlox, une localité du comté d'Howard dans l'Indiana aux États-Unis,
C'est une plante relativement exigeante qui ne doit pas être installée sur sols pauvres sans apport de fumier ou d’engrais.
L'avoine est cultivée à la fois comme céréale pour son fruit ou caryopse riche en amidon, et comme plante fourragère à couper en vert pour ses pousses tendres et sucrées qui plaisent aux animaux de la ferme.
Une seule inflorescence peut produire jusqu'à 1 000 graines, et une plante jusqu'à 10 000.
Cette plante, originaire des hauts-plateaux d'Érythrée et Éthiopie, où elle est l'ingrédient de base de l’injera (sorte de crêpe) ou de la bière t'ella, a des graines de très petite taille
C'est pour cette raison qu'elle est habituellement cultivée comme plante annuelle.
Le Haricot d'Espagne, Haricot écarlate ou Haricot-fleur (Phaseolus coccineus L.) est une plante herbacée vivace de la famille des Fabacées, appréciée pour ses fleurs rouges écarlates ou blanches en bouquets s'épanouissant en été ou, pour certaines variétés, comme légume pour leurs graines comestibles.
Le chou-fleur est une plante herbacée bisannuelle qui produit une boule blanche tendre et compacte.
Le chou-fleur est une variété de choux de la famille des Brassicacées, cultivée comme plante potagère pour son méristème floral hypertrophié et charnu, consommé comme légume.
C'est une plante très voisine de l'œillet de Montpellier, autre sous-espèce de Dianthus hyssopifolius.
Description C'est une plante plutôt basse, en touffes lâches, à feuilles vert-grisâtre, à fleurs roses ou mauves, à pétales dentés.
Flore (nom vernaculaire) Nom de plante ambigu Taxodiaceae Cupressaceae Arbre Arbre aux États-Unis Arbre d'ornement
Texte en ligne disponible sur IRIS Les Serviteurs (1875) La plante leçons à mon fils sur la botanique (1876), Librairie Charles Delagrave, Paris Notions d'histoire naturelle: physiologie, zoologie, botanique, géologie (1880), Éditions Delagrave, Paris Le Ménage, causeries d’Aurore avec ses nièces sur l’économie domestique.
Description du procédé par lequel on transforme la fane de Garance en une matière tinctoriale identique à celle de la racine de la même plante
Espèces de tulipes Flore (nom vernaculaire) Liliaceae Fleur à couper Plante à bulbe Symbole des Pays-Bas Symbole de la Turquie
Dès que la température est positive et que les sols dégèlent, le bulbe produit rapidement une nouvelle plante grâce aux réserves accumulées au printemps précédent, permettant de profiter d'une saison plus précoce par rapport aux autres plantes compétitrices, notamment les graminées, dont le développement est un peu plus tardif.
Steel, des frères Steel, quitte Toronto pour aller à Saint-Paul, au Minnesota, puis à Fisher'Land, au Minnesota et ensuite à Winnipeg, par la Rivière Rouge du Manitobaoù elle en plante.
Références Voir aussi Lien interne Flore des Pyrénées Liens externes latifolia Espèce d'Iridaceae (nom scientifique) Flore endémique des Pyrénées Plante à bulbe
C'est ainsi que, cultivée sous le nom Iris bulbosa angliana, cette plante devint l'iris d'Angleterre.
Description Pas de rosette de feuilles à la base de la plante.
C'est une plante que l'on peut rencontrer en France dans les landes sèches acides du littoral.
C'est la même plante dont dériveront ultérieurement le thé vert infusé, puis le thé noir (oxydé ou fermenté).
Dans certaines régions, l’if (plante symbolique de l'immortalité) ou le lilas commun (plante importante pour les gitans) sont présents dans le cimetière.
ex Willd.) Edmonds, 1984 - Morelle orangée ou Morelle à tige ailée Notes et références Flore (nom vernaculaire) Nom de plante ambigu Nom de solanée ambigu Solanaceae (Cronquist)
Chaque mélanocyte fournit en mélanosomes 36 kératinocytes en moyenne, bien que leur densité ne soit pas la même sur toutes les parties du corps (elle est par exemple faible sur la paume des mains et la plante des pieds).
Plante grimpante cultivée pour ses qualités ornementales.
La bryone dioïque est une plante grimpante très commune dans les haies, les bois, sur les clôtures et les murs.
Aracées (plante vivrière) Calocasia antiquorum Calocephalus Calocephalus brownii - Calocephalus Calopogonium Caltha - fam.
La définition première de xérophyte (du grec ξηϱός - xêros : sec, et φυτόν - phuton : plante) qualifiait des plantes adaptées aux milieux secs.
Maintenant le terme xérophyte définit plutôt une plante vivant en milieu aride, capable de résister à de grands déficits d’eau.
Le service « Parcs et Jardins » de la ville possède ses propres serres et produit ainsi plants et plante fleurs et arbres chaque année.
la fleur de lis peut-être le symbole de la plante Lilium bosniacum, endémique de la région.
Le , face à Allemands aguerris aux combats et commandés par le général Ramcke, le Ménez Hom est pris de force par la Résistance FFI de Bretagne, commandée par le commandant Philippot, et Henri Birrien, de Châteauneuf-du-Faou, y plante le drapeau français.
Alex Plante, joueur canadien de hockey-sur-glace.
Le mot ciguë (orthographe traditionnelle) ou cigüe (orthographe rectifiée de 1990), issu du latin cicūta, désigne originellement une plante toxique de la famille des Apiacées.
la Bec-de-grue à feuilles de ciguë (Erodium cicutarium) est une plante herbacée, de la famille des Géraniacées
Description Une chaussure se compose principalement du semelage, partie inférieure qui protège la plante des pieds, plus ou moins relevée à l'arrière par le talon et de la tige, partie supérieure qui enveloppe le pied et qui comprend essentiellement l'empeigne (partie avant de la tige d'une chaussure, du cou-de-pied à la pointe, appelée aussi claque), les quartiers (deux pièces formant l'arrière de la tige) et la languette.
C'est une plante locale du sud-ouest, entre Toulouse, Carcassonne et Lautrec, utilisée pour teindre des draps et du linge en bleus, pour créer aussi de la gouache, etc.
Claude Ballif, le musicien du réalisme fantastique », dans Plante (9), Paris, 1963 Ballif Claude, L'Habitant du labyrinthe : entretiens avec Alain Galliari, Isles-lès-Villenoy, Pro Musica, coll.
L'écrivain Colette mentionne tardivement en 1941 par ce terme la plante arbustive fleurie, suspectant ses faibles capacités mellifères.
La plante ornementale semble être commune dans les jardins des villes à la Belle Époque ou dans l'entre-deux-guerres, en tous cas aussi commune que les lilas.
La floraison est sporadique sous nos climats tempérés jusqu'en novembre, la plante n'étant que partiellement fleurie.
Origine et histoire Cette plante a été introduite en Grande-Bretagne vers 1830 et en France vers 1850.
On y trouve variétés de cette plante.
Chugna ajoute : D'autres ont fait valoir que Bagua viendrait de la plante appelée guaba (inga feuilleei) qui pousse dans ces plaines (cependant Diego Palomino en 1549 fait une différenciation complète entre Bagua et guaba).
Il héberge plusieurs grandes raretés floristiques, comme des sphaignes (mousses ressemblant à des éponges), le rossolis (une plante carnivore), la linaigrette engainante, la laiche des bourbiers, etc.
C'est une plante à racine pivotante et à feuillage tomenteux.
La Molène à fleurs denses ou Molène faux Bouillon-blanc (Verbascum densiflorum) est une plante bisannuelle de la famille des Scrofulariacées.
La plante a besoin de trois éléments chimiques présents dans la nature : azote (N), phosphore (P) et potassium (K) (d'autres minéraux sont nécessaires mais en quantité beaucoup moindre).
Trois ou quatre apports d'un engrais ordinaire en période de croissance suffisent à garder une plante en bonne santé à condition de renouveler régulièrement le message terreux.
Le , "Vinsanity" (à peine sophomore mais déjà un All-Star à 25 points par match) plante 51 points contre les Suns de Jason Kidd.
Description C'est une plante assez basse (5-) qui pousse dans les endroits rocailleux.
La Jasione des montagnes (Jasione montana) est une plante herbacée de la famille des Campanulacées.
Le premier maire de la ville est Moïse Plante.
Il est généralement cuit à la vapeur, enveloppé dans des spathes de maïs, feuilles qui protègent l'épi de la même plante de maïs.
Dans le ravin, derrière la cure, fleurit en hiver l'Eranthe d'hiver (ou hellébore d'hiver), une plante rarissime.
La nature particulière des sols (sablonneux) a fait apparaître ici une végétation qui fait penser à la flore alpine et l'on a même observé la droséra, petite plante carnivore.
L'angélique officinale est une plante des prairies très humides.
», Didier Bourdon Peinture : Voir aussi Articles connexes Liens externes Guide sur la production de foin Notes et références Alimentation animale Plante fourragère
Allergie au pollen de fléole des prés Le pollen de la plante peut provoquer des allergies de type rhume des foins chez les personnes sensibles.
Utilisation Elle est largement cultivée dans tous les continents comme plante fourragère.
Elle se nourrit d'herbe, de plante, de déchets végétaux mais aussi de charogne et d’excréments.
Définition Le mot liane ne désigne pas une catégorie taxonomique, mais plutôt une description de la façon dont la plante croît, l'architecture de la liane et son évolution au cours de sa vie en fonction des étages forestiers qu'elle occupe et de la nature et des formes des supports qu'elle trouve différent de celles d'un arbre.
Elle peut rapidement envahir un milieu ouvert (94 % des graines disséminées au printemps sont viables jusqu'à l'année suivante), mais les graines qui n'ont pas germé meurent sans laisser de stock durable de graines dans le sol, ce qui rend la maîtrise de cette plante plus aisée qu'il n'y paraît).
La Tulipe du Midi, Tulipe méridionale ou Tulipe australe est une petite plante herbacée appartenant au genre Tulipa (les tulipes) et à la famille des Liliacées.
Floraison : d'avril à juin Pollinisation : entomogame, autogame Dissémination : barochore Morphologie générale et végétative Plante géophyte dont les bulbes produisent de longs stolons à l'extrémité desquels se forment de nouveaux bulbes.
Agave horrida est une espèce de plante de la famille des Agavaceae.
Le réséda raiponce (Reseda phyteuma L.) est une petite plante herbacée appartenant au genre Reseda et à la famille des Résédacées, fréquente dans le sud de l'Europe, notamment dans les régions méditerranéennes.
Floraison : d'avril à septembre Pollinisation : entomogame, autogame Dissémination : épizoochore Morphologie générale et végétative Plante herbacée assez basse (de 10 à le plus souvent), fréquemment ramifiée à la base, à tige velue.
Autres publications Trophoux (Lanctôt, 2004) : catalogue des œuvres plastiques de Roch Plante.
Ses œuvres, qu'il appelle trophoux, sont signées du nom de Roch Plante.
Il contient plus de 600 espèces de plante et plus de spécimens de minéraux.
Le terme est formé de deux racines grecques : théros, la belle saison et phytos, la plante.
varia 1989 Notes et références Voir aussi Article connexe Glossaire de botanique Liens externes Genre de Fabaceae (nom scientifique) Faboideae Plante toxique