Siliniez, dieu polonais des bois pour qui la mousse était sacrée.
Chœur des rendez-vous, 33 tours, Disque évasion —EB 100 820, 1973, disque avec José de Azpiazu Berceuses pour une maman, 1973, Terre des hommes, interprétées par Mousse et Pierre Boulanger (voix), Geneviève Kaiser (soprano) et Lupé et José de Azpiazu (guitare).
Il s'est marié avec la comédienne Mousse Boulanger.
En 1960 Dunlop/ Dunlopillo se diversifie en fabriquant des matelas avec une âme en mousse de polyuréthane.
C'est une stout à l'anglaise, bière noire avec une mousse bien crémeuse à 5 degrés..
La surface spécifique d'un objet (catalyseur poreux, mousse métallique, etc.) désigne sa superficie réelle (par opposition à sa surface apparente), rapportée à sa masse (ou, parfois, à son volume).
Il lui remet une petite mousse au chocolat qu'il lui avait gardée de côté.
Les produits chimiques utilisés comprennent généralement le carbonate de sodium, le bisulfite de sodium, le tanin, le phosphate et un agent anti-mousse.
L'eau de la chaudière est traitée pour empêcher l'entartrage, la corrosion, la formation de mousse et l'amorçage ().
Puis il se met à empiler des branchettes entrelacées et de la mousse contre et autour du tronc de ce jeune arbre, formant ainsi une base circulaire.
La femelle creuse un trou dans une zone sèche et ensoleillée, et pond ses œufs dans une touffe d'herbe ou de la mousse.
Liste des œuvres Récits pour la jeunesse Robert des Schiffsjungen Fahrten und Abenteuer auf der deutschen Handels- und Kriegsflotte (1877), livre qui remporta un succès considérable en relatant les aventures d'un mousse en Amérique, en Patagonie, en Afrique, etc.
Malheureusement après la déception de son ancien fiancé et par un malheureux concours de circonstances, elle se retrouve fauchée et doit pour rentrer chez elle se faire embaucher comme mousse sur un navire.
ayant découvert l'existence d'Adèle, le mousse a menacé le capitaine de dévoiler son secret à l'équipage.
Après trois jours passés en mer sur l’Océan, un chalutier de Fécamp, Jean-Marie Canut, le mousse, a été emporté par une lame.
Les sites plus humides sont colonisés entre autres par le luzula, le juncus et la mousse.
La surface du Loch Black a été agrandi au début des années 1790 un petit canal creusé sur le côté ouest, de telle sorte que le ruissellement provenant de la mousse puisse alimenter le lac.
Sphagnum pylaesii, la sphaigne de la Pylaie est une mousse de couleur rougeâtre se développant en milieu humide de manière permanente.
Un modèle grandeur nature en mousse est formé.
Une spatule à bière est un ustensile de tenue de bar permettant d'éliminer le trop plein de mousse formé lors du remplissage d'une bière à la pression.
Annabel fait appel à Boris, un voisin pour qui elle a le béguin, pour s'occuper de son jeune frère et l'aider à faire une mousse au chocolat, mais tous les trois réussissent à tout gâcher, puis plus tard à sauver la face en transformant le tout en smörgåsbord.
Parois latérales de protection des bords du cockpit en mousse antichoc de 75 mm d'épaisseur.
Richesse écologique On trouve dans cette forêt des chouettes de Tengmalm (espèce présente dans la toundra en Scandinavie), des Pics noirs et de la mousse Buxbaumie Verte.
La flamme de Toro peut être éteinte en l'étouffant par des matériaux tels que de l'eau, du sable, de la mousse anti-incendie et des couvertures résistantes à la chaleur, à moins que sa flamme ne soit à une intensité telle qu'elle vaporise immédiatement ces matériaux au contact.
Capturé par des pirates en Bretagne insulaire, Goustan leur avait servi de mousse.
Biographie Engagé comme mousse à 13 ans, il travaille dans la marine marchande et sert tour à tour dans la marine américaine puis anglaise puis américaine.
La pierre à cupules est hors de portée, sous la mousse et les broussailles.
Run archery Le Run archery alterne la course à pied avec des séquence de tir où l'archer doit tirer 4 flèches sur une cible à bascule en mousse de 16cm de diamètre à une distance de 18 mètres.
Le terme paille provient du fait que le blason était autrefois accroché sur de la paille, toutefois de nos jours, on trouve également des cibles en mousse, notamment lors des compétitions extérieur (car plus facile à transporter).
De la mousse à l'intérieur de leurs crânes suggère que les enfants ont été enterrés à la hâte dans un petit ravin, et que secondairement, l'eau a finalement exposé leurs dépouilles.
Le réservoir de carburant, le garde-boue avant et l'ensemble selle/garde-boue arrière étaient en fibre de verre, avec une housse de selle clipsable sur un coussin de mousse.
Dans le cadre des festivités, avec de hauts représentants de la Bundesbahn, de politiciens et de la presse, la motrice suivie des remorques a symboliquement défoncé un mur de blocs de mousse de plastique et s'est avancée vers les spectateurs.
Autre activité Caroline fut membre du jury de l'émission musicale Deutschland sucht den SuperStar durant la saison aux côtés du musicien allemand Dieter Bohlen, du disc jockey turco-allemand Mousse T et de la chanteuse allemande Ella Endlich.
Bande dessinée Le roman est adapté en bande dessinée par Jean-David Morvan et Frédérique Voulyzé (scénario) et Marion Mousse (dessin), éd.
Le marécage : le mot « écume » dans le titre de ce roman symbolise la mousse et l'humidité dans la dernière moitié du livre, où il y a beaucoup de références au marécage.
Mousse et le Valet de carreau, Mousse monte sur les planches, Mousse dans l'île aux rascasses, Mousse et les Trois Bagnards.
Biographie Jeunesse et formation Issu d'une famille de marin, son père était capitaine de navire, il devint mousse à l'âge de 7 ans et embarqua sur le brigantin Elizabeth commandé par son père, pour aller à Marseille.
Elle explore les branches et les troncs couverts de mousse et de plantes épiphytes et la base des frondes des pandanus.
Il relata brièvement sa découverte dans une lettre datée du et adressée à Sims : « Alors que j'étais grimpé dans un arbre à contempler les sommets parsemés de rochers et de tapis de bruyères, mon attention fut attirée par des oiseaux voletant dans des branches couvertes de mousse.
Elle a été découverte dans de la mousse du Rano Kau<ref name="Kristensen, Michalczyk & Kaczmarek, 2010">Kristensen, Michalczyk & Kaczmarek, 2010 : The first record of the genus Bryodelphax (Tardigrada: Heterotardigrada: Echiniscidae) from Easter Island, Rapa Nui (Pacific Ocean, Chile) with the description of a new species, Bryodelphax aaseae.
Biographie de l'auteur dans l'introduction au roman Un mousse de Surcouf (Diogene éditions libres) À lire en ligne Un siècle de fictions pour les 8 à 15 ans : (1901-2000)'' de Raymond Perrin, Édition L’Harmattan, 2001, 503 pages.
1901 : Un mousse de Surcouf, Hachette.
On le trouve aussi parfois dans le bois-mort et dans la mousse te dans la sciure de bois au pied des arbres.
Il travaille sur le papillon lune comme mousse, et est la seule personne à croire en Enzo.
Musée des Beaux-Arts de Hakone : à 10 minutes de la gare, il est spécialisé dans les céramiques japonaise, mais possède aussi un jardin de mousse et un de bambou.
Un accident assez grave s'est produit dans la descente du cuvelage du 4 dont la boîte à mousse n'a pas bien fonctionné.
Navires Le Courageux, mousse de 1787 à 1791
Grades Mousse le , quatre années en Guadeloupe
Notes et références Voir aussi Articles connexes Mousse à mémoire de forme Liens externes Fabricant de polymères Entreprise du secteur de la chimie ayant son siège au Royaume-Uni Entreprise de fabrication ayant son siège au Royaume-Uni
Résumé Bom-Crioulo est le surnom d'Amaro, un marin mulâtre qui se lie avec un mousse, Aleixo.
Géode peut désigner : Une géode, construction mathématique et architecturale, La Géode, monument et cinéma parisien dont le nom fait référence au premier sens, La géode, une forme minérale, Une géode osseuse en médecine, qui est une cavité d'origine pathologique formée dans les tissus d'un organe, La pâtisserie géode, une tartelette à la crème brûlée vanille surmontée d’une boule de mousse au chocolat enrobé de glaçage, développée par le chef pâtissier agenais Jean-Pierre Semper.
Le pavillon est aussi en composite avec une âme en mousse polyuréthane renforcée par un mat de verre.
Après le lycée classique et un diplôme en sciences naturelles, Stanislao Nievo commença à voyager en Europe centrale et du Nord et en Afrique, pratiquant divers métiers : docker, mousse sur un bateau, cueilleur de fruits, ouvrier métallurgique, photographeur et enseignant d'italien.
ce qui a de la valeur c'est la mousse », un jour, l'oncle d'Alf est allé dans un port parce qu'il y avait plein de mousse." « (lors d'un défilé de top-models) Les juges défilent en maillot de bain, pendant que les concurrentes vont s'assoir dans la salle, [...], les juges ont de plus torses.
Sur sa courbe infinie et d'un bleu transparent L'arbre détache en vert son feuillage odorant, Et plongeant dans le sol ses pieds couverts de mousse Fait flotter sur la terre une ombre fraîche et douce.
La pierre norvégienne se distingue des autres en ce qu'elle n'a pas été taillée et fut offerte encore recouverte de mousse, en symbole de respect absolu de la vie.
Les composés isocyanates sont une ressource importante de divers secteurs industriels : papier, textile, adhésif, isolation (mousse polyuréthane).
En , Laird Hamilton surfa la vague la plus haute jamais surfée (à l'époque), de de haut, déferlant à une vitesse impressionnante et formant un mur d'eau gigantesque, pour ensuite se transformer en tourbillon de mousse et d'écume géant.
Fournier laissera une histoire inachevée, La Maison dans la mousse, publiée dans l'album spécial Les Mémoires de Spirou ainsi que dans l'intégrale tome 11.
Le substrat peut alors être composé de mousse de sphaigne pure pour une jeune plante, ou d'écorce de pin pour une plante plus âgée.
en utilisant des armes factices (couteaux en mousse, faux pistolets) ressemblant aux armes réelles afin d'apprendre à gérer le stress, la peur.
Il est à déguster avec les poissons du Rhône, la mousse de brochet, le boudin blanc, les anguilles grillées, les écrevisses, le foie gras, les grands fromages.
La ponte a lieu en mai-juin : les 3-6 œufs, blanc grisâtre ou verdâtre, sont pondus sur le sol du nid recouvert de quelques légers matériaux (plumes ou mousse).
Elle est également utilisée pour mettre en évidence la dissolution de carbonate de calcium (expérience de l'œuf cru qui rebondit, effervescence du calcaire, des coquillages, du corail et des écailles de moules, expérience du bâton de craie d'écolier qui mousse), la présence de calcaire dans un sol.
à l'arrière le mousse se tient près du patron à la barre, ralingue du filet en main ».
Quelques exemples plus récents : le la chaloupe Jeune-Lucie, montée par cinq hommes d'équipage et un mousse, qui se rendait sur son lieu de pêche, chavire en franchissant la barre d'Étel
Abandonnant ses études à l'École polytechnique de Bruxelles, Adrien de Gerlache de Gomery s'embarque comme mousse en 1883.
L'objet, un peu étrange, est en mousse de polyuréthane recouverte de tissu.
Hydrographie La commune est drainée par le Gos, le Ruisseau de Mousse, la Gravière, le ruisseau de Goussilles, le ravin de la Mole et par divers petits cours d'eau.
Le Ruisseau de Mousse, d'une longueur totale de , prend sa source dans la commune de Martrin et se jette dans le Rance à La Bastide-Solages, après avoir arrosé .
Elle est notamment abondante chez la mousse d'Islande, un lichen de la famille des Parmeliaceae.
Si les performances à la mer de ces navires sont incontestables, il n'en est pas de même pour le confort accordé aux « Islandais », surnom donné aux hommes, qui, du mousse au capitaine, composent l'équipage.
L'équipe offre à sa clientèle plus de 80 modules (de débutant à expert), une aire BMX, un coin pour les débutants, ainsi qu'une mezzanine avec bowls (la piscine) et bac à mousse (foam pit).
Le nid en forme de coupe est fait d’herbes sèches et de mousse espagnole.
mousse de foie gras : émulsion de foie gras et d'une farce très fine.
Mœurs Cette espèce construit un nid de mousse au-dessus de petits plans d'eau dans lesquels tombent les têtards au moment de l'éclosion.
Jordi Jordi, un mousse et son petit chat, Biniou, vivent des aventures dans le monde entier.
Refusant de la transformer en brut sans année, il aurait modifié le dosage en y ajoutant du sucre et des levures, afin d'obtenir une nouvelle prise de mousse.
Biographie Filmographie comme producteur 1987 : Cat & Mousse (TV) 1988 : The Jelly Donut Saga 1989 : Trick or Geek (TV) 1989 : Party of Two (TV) 1990 : Teacher Teacher (TV) 1990 : I'm Fine, Who Are You?
Afin d'échapper au milieu délétère familial, Simon, attiré par la mer, se met à fréquenter le port et sympathise avec François, un capitaine de marine marchande… Celui-ci, discernant le malaise et l'isolement du gamin, l'embauche comme mousse pendant que Marie va être entraînée au cœur d'un drame à cause de Paul fourvoyé dans une sordide affaire de faux billets.
Suivant les âges et le niveau technique les règles (notamment les techniques autorisées et interdites) et les conditions de compétition sont variables (notamment le temps de combat, le type de surface de combat - praticable de tapis ou ring, le port de certaines protections - casque, plastron, jambières, chaussons de boxe en mousse, etc.).
C’est un combat aux points de type règlement de l’escrime olympique, plus proche d'un karaté sportif avec des gants et des chaussons en mousse que d’une boxe à proprement parler
Une prise de mousse moins poussée donne un vin pétillant, une spécialité locale.
Jane (Fill Me Up), Jackson and His Computer Band, 2013 Subways, The Avalanches, 2016 Stop , Justice, 2018 Stuck, Sebastien Tellier, 2020 Bibliographie Éphéméride, Presses du Réel, 2008 "Q", Les Requins Marteaux, 2013 Panique au village des crottes de nez, Les Fourmis Rouges, 2015 Kidnapping au village des crottes de nez, Les Fourmis Rouges, 2017 Amour, Beauté et Crottes de nez, Les Fourmis Rouges, 2018 Ça mousse au village des boulettes de pieds!
avec le doigt, prendre une petite goutte d'eau et la poser délicatement sur la mousse sèche
La mousse se forme par exemple à la surface des eaux agitées ou autres liquides.
Il mêle des matériaux aussi divers que des tubes en plastique, des bouchons, de la toile, de la mousse, tissés et imbriqués dans des fils de laine et de coton.
Un accident assez grave s'est produit dans la descente du cuvelage du dont la boîte à mousse n'a pas bien fonctionné.
Biographie Il s'engage dans la marine à 10 ans comme mousse dans la Royal Navy et devient midshipman en 1765 lors d'un voyage à Bombay.
Les contemporains comprennent : 2raumwohnung, Alle Farben, Blank and Jones, Booka Shade, Boys Noize, Digitalism, Ellen Allien, Kai Tracid, Marc Acardipane, Members of Maydays, Modeselektor, Moguai, Mono für Alle!, Mousse T., Paul Kalkbrenner, Paul van Dyk, Robin Schulz, Schiller, Scooter, Snap!, The Disco Boys, Tiefschwarz, Tomcraft, et Westbam.
Les isohumulones stabilisent la bière, lui procurent son amertume et stabilisent la mousse.
Trucages et effets spéciaux Eugenio Bava développe plusieurs des effets visuels utilisés dans le film, notamment une tête de cire articulée avec un intérieur mécanisé, utilisée pour représenter la tête du prince Vajda alors qu'elle est brûlée dans une cheminée, et un masque en mousse de latex du visage d'Asa, qu'il a fabriqué à partir de photos de Steele sans avoir à faire un moulage sur nature.
Indochine de Parfumerie Générale "Tonka" de Réminiscence (odeur de miel très présente) Mousse Le Chypre de Coty de François Coty, (mousse de chêne).
Il est doté d'un lest en fonte de , d'une coque en stratifié de verre avec contre-moulage, pont en sandwich stratifié et mousse.
Elle est connue notamment pour coloniser les milieux perturbés par le feu, d'où son nom commun ou « mousse de feu ».
Son dos, vert avec des taches sombres de forme irrégulière et deux ou trois bandes transversales foncées, lui donne l'aspect d'une pierre recouverte de mousse et lui assure un camouflage vis-à-vis de ses prédateurs.
La protéine FtsZ issue d'un gène nucléaire de la mousse Physcomitrella patens est nécessaire à la division des chloroplastes et correspond à la première protéine identifiée comme étant essentielle à la division des organites.
Servie par un patron, un matelot et un mousse, la chaloupe était essentiellement destinée à la traction du chalut à perche en dérive « travers au vent » pour la pêche de la civelle (jeune anguille) au printemps, la sole en été, le boucaud (crevette grise) en automne et la raie en hiver.
Historique Les premiers tapis étaient en mousse, pour améliorer l'efficacité de la bonne adhérence continue, d'un mécanisme de détection de déplacement à base de boule.
Dès l'âge de 12 ans il embarque comme mousse sur les bateaux de pêche de la baie de Fundy.
Le ruisseau de Mousse se jette dans la Vée à Saint-Michel-des-Andaines.
Les Bryozoaires (Bryozoa, du grec brúon 'mousse' et zōon 'animal') peuvent faire référence aux : Bryozoa lato sensu (Ehrenberg, 1831).
Jean Raspail, Robert Laffont, 1986 Notes et références Annexes Bibliographie Sources de l'article José Emperaire a étudié ce peuple en 1946-48 et publié ses observations humaines et ethnologiques dans son livre Les Nomades de la Mer Francisco Coloane évoque dans Le Dernier Mousse une rencontre au début du avec le peuple des Alakaluf.
Préparation Dans sa forme moderne, la guimauve est confectionnée en battant des blancs d'œufs puis, au stade mousse semi-ferme, en y versant un mélange chaud de sucre et de gélatine tout en continuant à battre jusqu'à tiédissement de la masse.
» Ce parfum a servi de base d'inspiration pour Bois Sépia, Chergui, Santal de Mysore, Cèdre de Serge Lutens, « le nouveau Féminité du Bois, revu et abouti » Visit for Her de Azzaro, aux notes ambrées, Hypnôse de Lancôme, au bois de vétiver et à la vanille, Terre de Bois de Miller Harris, aux senteurs de mousse, et Alien de Thierry Mugler, aux notes ambrées et à la fleur de jasmin Sambac.
L'année d'après est publié trois récits de six pages chacun et en 1970 est publiée l'histoire à suivre intitulée Barbe-Noire aubergiste du au et un recit complet de quatre planches Le Mousse dans le et fait la couverture du .
Biographie Lors de ses études en « Métiers du livre » à Bordeaux, au milieu des années 1980, il a dirigé le recueil de nouvelles de son premier mentor, Jean-Pierre Hubert: Roulette-mousse, chez Denoël
À l’ouverture de la boîte, le mélange de gaz se libère pour créer une mousse dense, fine et qui dure, comme les pressions servies dans les bars.
Une autre théorie suppose qu'il serait possible d'ouvrir des trous de vers en déchirant la mousse quantique.
Appelé aussi varech, mousse d'irlande, lichen de mer, carraghéen, pioka...
Elles poussent souvent dans la mousse ou sont lichénisées ().
Dans sa manifestation la plus courante, la fête consiste en diverses représentations autour d'un arbre ou d'une sculpture, appelée Maio ou Mayo, constituée d'un cadre ou d'un squelette de bâtons ou de planches de forme conique ou pyramidale, recouvert d'un grillage ou d'une toile de jute, qui est recouvert de mousse, de fenouil ou d'herbe.
– tout un espoir musardé Dans les vers du poète et bu l’ivresse douce Des mots charmeurs, à l’heure bleue où sur la mousse glisse un rêve sans fin dans la nuit attardée...
Les cylindres ont été déposés dans une caisse à œufs en mousse pour absorber les chocs.
Komir meurt en d'une occlusion intestinale provoquée par l'ingestion d'une balle en mousse.
La boîte à bulles) Cyclone (avec Marion MOUSSE
Il contient des buissons d'ifs, de jasmin, de frangipaniers, de bougainvilliers, de palmiers, de capucines, de verveines et de roses mousse.
Biographie Entre dans la Marine en 1812, comme mousse sur L'Adèle et Le Rhône
Sept jours plus tard, une mousse étanche est déversée sur une épaisseur de cinquante centimètres par-dessus le ballon.
The Captain Was a Lady – 6 planches (Dessins : Rocco Mastroserio) Le nom du mousse qui accompagne Silver n’est jamais donné.
Le revers est vert mousse mordoré orné d'une ligne blanche aux ales antérieures et de deux lignes blanches dont une marginale encadrant de grosses taches bordeaux aux ailes postérieures.
Biographie Fils de canonnier, Philippe Tanneur naît à Marseille dans le fort Saint-Jean en 1795 et commence une vie aventureuse : il est d'abord mousse puis corsaire mais à la suite d'une blessure au pied il renonce à cette carrière pour entrer comme musicien dans le corps des douanes.
Cet embranchement passe près des lacs Calau (relié au lac Suève), Welch, Puce, Lefebvre et à Mousse.
Les isolants modernes sont dotés pour certains de performances thermiques remarquables : dans le cas de la mousse phénolique, de mousse ont le même pouvoir isolant qu’un mur de béton épais de plus de .
Dans l'avenir, d'autres solutions pourraient être : La mousse d'eau et d'azote, testées en condition réelle par l'administration américaine de l'énergie dans les années 1970, dans un gisement de schistes du dévonien (Devonian Shale) dans l'Ohio, aux États-Unis.