Hickerson attribue à , alors chef de chant au , le mérite de lui avoir fait connaître Kumbaya.
En janvier 2018, Yann Le Cun quitte son poste de chef de division en recherche sur l'intelligence artificielle chez Facebook, au profit de Jérôme Pesenti, pour occuper un poste de chercheur en tant que scientifique en chef de l'IA toujours chez Facebook.
Sous-chef du Bureau de l'esprit public au ministère quelques mois plus tard (en 1797), il ne fait plus partie du personnel de l'administration des bureaux du ministère de l'Intérieur l'année suivante, en 1798.
En 1795 il obtient le poste de sous-chef de la commission des armées de terre.
Depuis, Jonas est chef de la direction intérimaire, actionnaire majoritaire et porte-parole de la société, par la suite renommé Elektron Music Machines.
Il occupe ainsi une place importante dans la hiérarchie politique marocaine (le président de la Chambre des conseillers du Maroc étant la quatrième personnalité politique du Maroc après le roi, le chef du gouvernement et le président de la Chambre des représentants).
Après guerre Le roi George VI est devenu le commodore en chef du régiment des forces aériennes en 1947.
Entre autres choses, les unités du régiment de la RAF ont été les premières forces britanniques à arriver à Paris, parmi les premières à entrer à Bruxelles, et le chef d'escadron Mark Hobden et ses troupes ont arrêté le successeur de Hitler, le grand amiral Karl Doenitz, à son quartier général à Flensburg.
Il est le rédacteur en chef de la revue (L'Oisif), fondée en 1993 avec son ami Gavin Pretor-Pinney.
par Benjamin François, podcast (5 août 2017, ) sur France Musique.fr Naissance en avril 1955 Chef de chœur Cheffe d'orchestre française Élève de l'École normale de musique de Paris
À au moins deux reprises, les cuirassiers français passent à proximité du commandant en chef prussien coincé sous sa monture, mais ils ne le reconnaissent pas et ce dernier est finalement secouru par un officier de son état-major.
Il devient secrétaire d'État au ministère de la Sécurité et de la Justice en 2015, à la suite de la démission de Fred Teeven, puis brièvement ministre de la Défense en 2017, après la démission de Jeanine Hennis-Plasschaert, avant d'assumer les fonctions de chef de groupe parlementaire, succédant à Halbe Zijlstra.
En 1829 il prend des parts dans le magazine , en devient le rédacteur en chef et en augmente grandement l'influence.
Littérature Les opinions libérales de Charles Wentworth Dilke et son intérêt pour la littérature lui font rencontrer Leigh Hunt, le rédacteur en chef du journal .
Le commandant Marie-Georges Picquart, promu lieutenant-colonel et chef du Deuxième Bureau, découvre que le commandant Ferdinand Walsin Esterhazy est le véritable espion pour l'Allemagne et que son propre adjoint, Hubert Henry, sait que le véritable traître n'est pas Dreyfus mais Esterhazy, surnommé Dubois.
Il est réélu à plusieurs reprises et est désigné chef de la majorité démocrate au sein de l'Assemblée en 2013.
Le district, dont le chef-lieu est la ville de Mbinda, est producteur de manganèse, transporté par l'un des plus longs câbles téléphériques du monde de 1962 à 1991, puis par le train Transgabonais.
La loi sur la navigation maritime de 2013 a potentiellement permis à des postes de contrôle dans les ports d'Angleterre et du Pays de Galles d'agir en tant que constables au-delà de la limite d'un mile, dans le cadre des opérations de maintien de l'ordre liées au port uniquement, au sein d'une zone de police où le chef de la police compétent a donné son consentement.
En 2014, la police de trois ports (Douvres, Teesport et Bristol) avait sollicité et obtenu l'accord du chef de police local et un quatrième (Liverpool) était sur le point de le solliciter.
Au cours de celle-ci, Pacha Angelina étudie l'agriculture à Moscou pendant deux ans pour ensuite travailler comme chef d'équipe au Kazakhstan jusqu'à la fin des hostilités.
Une potence est érigée devant la maison du chef de la gendarmerie locale.
Il y devient professeur assistant en microbiologie à la , ainsi que chef d'immunologie au qui y est associée.
Auer : le procureur 1941 : The Night of January 16th de William Clemens 1941 : Sergent York (Sergeant York) d'Howard Hawks : un rédacteur en chef 1942 : Gentleman Jim de Raoul Walsh : le président de la banque McInnes 1942 : Blue, White and Perfect d'Herbert I.
Au cours des années, il cumule les titres au CHU Ste-Justine: directeur de la clinique d'épilepsie, directeur du groupe de recherche sur l'épilepsie et directeur de l’Unité de Recherche en Imagerie au Centre de recherche, et finalement, en 2015 il est chef du service de neurologie.
Le publiciste Ernest Morel (1854-1918) qui en avait été gérant (1892-1903) devient le rédacteur en chef.
Le roi est le chef d’une bande de guerriers professionnels, les thanes.
À l'hiver 546/547, il participe à la campagne du gouverneur byzantin Jean Troglita et à la bataille qui entraîne la défaite du chef rebelle berbère Antalas.
Entre 546/547-548, il est le chef d'une tribu berbère et, en raison de sa loyauté envers le pouvoir impérial, il reçoit le titre de Praefectus gentis.
Scène provinciale L'année suivante, le , le chef de la Coalition avenir Québec François Legault annonce la candidature de Geneviève Hébert pour son parti dans la circonscription de Saint-François.
Après son passage à l'École supérieure de guerre, où il entre en 1925, il est nommé chef de bataillon et affecté en 1939, à l'État major parisien.
Un an plus tard, il réalise son chef-d'œuvre : la crucifixion des premiers martyrs du Japon, un groupe formé des vingt-six religieux franciscains japonais convertis, parmi lesquels trois enfants, qui sont crucifiés et frappés par des lances en 1597.
À la recherche du chef-d’œuvre invisible.
En 1951-1952 et 1958-1959, il est chef d'orchestre principal, en 1961-1965, - directeur artistique du Théâtre national académique azerbaïdjanais d'opéra et de ballet.
En 1932-1933, il est chef du département de la science, de la littérature et de l'art du Commissariat populaire à l'éducation de la république socialiste soviétique autonome du Daghestan.
Mihály I Szontagh (1701-1760), trésorier en chef du comitat de Gömör.
(1820–1904), membre de la Chambre des magnats, vice-président de la Chambre des représentants, conseiller secret, chef de l'opposition du comté de Nógrád.
Journalisme Il est rédacteur en chef de l’influent journal Milliyet, puis fondateur du quotidien Taraf, le premier partenaire turc de WikiLeaks.
Ahmet Altan, né à Ankara le , est un écrivain et essayiste turc, rédacteur en chef du quotidien .
Il est successivement promu capitaine en 1825, chef de bataillon en 1838, lieutenant-colonel en 1845 et enfin colonel en 1847.
Réintégrant l'armée active à l'issue de sa mission coloniale, le colonel Fiéron redevient chef de corps du 3e régiment d'infanterie de marine à la Martinique.
Il a été nommé chef intérimaire du parti en attente d'un vote à la chefferie.
Chef de l'armée Le , après la défaite du pouvoir militaire au Bangladesh du fait de l'intervention indienne, il est nommé chef de l'armée pakistanaise par le nouvel homme fort du pouvoir civil Zulfikar Ali Bhutto.
Notes et références Voir aussi Liens externes Remembering Lt Gen Gul Hasan defencejournal.com Bibliographie Articles connexes Forces armées pakistanaises Politique au Pakistan Naissance en février 1915 Décès en mars 2002 Chef de l'armée pakistanaise Décès à 87 ans
Polýgyros () est une ville grecque, située dans le dème du même nom, chef-lieu du district régional de Chalcidique en Macédoine-Centrale.
La même année, Buttigieg renvoie Darryl Boykins, le chef de la police de South Bend, après qu'une enquête fédérale a révélé que le département de police avait enregistré illégalement les appels de plusieurs policiers.
Le directeur tisse des partenariats avec diverses institutions muséales européennes afin de pallier l'absence dans les fonds de certaines pièces très symboliques, à l'instar du sabre d’El Hadj Omar, chef de guerre du et membre de la confrérie musulmane des Tidianes, prêté par le musée des Invalides et prévu pour être restitué au Sénégal.
Cependant, entre et , le rapport de forces politique a profondément changé avec l'élection d'une majorité de parlementaires monarchistes et la nomination du républicain conservateur Adolphe Thiers comme chef du pouvoir exécutif de la République.
En droit civil québécois, le solatium doloris (soulagement des douleurs) est un chef de dommages-intérêts pour compenser la tristesse ressentie par une victime immédiate ou une victime par ricochet, notamment à la suite de la perte d'un être cher dans un accident.
Le pretium mortis est un chef de dommages-intérêts accordé pour l'abrègement de la vie de la victime immédiate, tandis que le solatium doloris est accordé pour la tristesse de la victime ou de la victime par ricochet.
En septembre 1942 il est affecté en qualité de médecin-chef au Groupe Sanitaire de la de la .
C’est là que la guerre le trouve comme médecin-chef des troupes du Kanem au Tchad.
Il est rédacteur en chef de la Revue Giono (Association des amis de Jean Giono) et dirige la série Claude Simon de La Revue des Lettres modernes.
« Le roman d'un chef-d'œuvre », 2022.
, chef de l'utraquisme et colonel du burgrave de Bohême.
Jean V Malet de Graville, chef militaire français de la guerre de Cent Ans et compagnon de Jeanne d'Arc.
El Espinillo, chef-lieu du département de Pilagás, dans la province de Formosa, en Argentine
Vidocq, burin, 1828, frontispice des Mémoires de Vidocq, chef de la police de sûreté jusqu'en 1827.
Bientôt, l'équipe de Petliakov fut transformée en un bureau de construction distinct dans lequel, à partir de 1931, Viktor Beliaïev a pris le poste de chef de la brigade de conception.
En 1939, Viktor Beliaïev a été nommé l'un des concepteurs en chef de l'usine TsAGI.
Le , le commandant Victor Denain, chef de l'aviation française d'Orient, créée l'escadrille de chasse 531 sur le terrain de Gorgop, une unité grecque dont tous les pilotes sont français, à l'exception du chef d'escadrille, le lieutenant Alexandros Zannas.
László Somogyi (1907–1988), un chef d'orchestre hongrois.
Il tient son nom de Sergueï Korolev (1907-1966), ingénieur en chef de l'industrie spatiale soviétique lors de la course à l'espace dans les années 1960 et 1970.
, répond Charles Michel, répétant sa ferme intention de représenter la Belgique au Maroc comme « chef de gouvernement ».
Démission du Premier ministre Le 18 décembre 2018, Charles Michel, après avoir appelé l'opposition à le soutenir sur plusieurs thèmes clés (pouvoir d'achat, sécurité, environnement) lors d'un débat au Parlement, décide de proposer sa démission au chef de l'État.
La campagne de la Dynastie Ming contre l'Uriankhai de 1387 est une campagne militaire offensive de l'armée de la dynastie chinoise Ming, dirigée par le général Feng Sheng contre la horde Uriankhai du chef mongol Naghachu en Mandchourie.
C'est ainsi que, pendant que l'armée Ming revenait à la Grande Muraille, l'arrière-garde tombe dans une embuscade et subit des pertes, y compris le commissaire en chef P'u Ying, le commandant de l'arrière-garde.
Il voit néanmoins la reconduite du chef de la junte Prayut Chan-o-cha au poste de Premier ministre.
Le commandant en chef de l'Armée royale thaïlandaise et auteur du coup d'état, Prayut Chan-o-cha est depuis lors Premier ministre.
En 1950, un premier changement de chef s’opère, lorsque Louis Wynants reprend le flambeau.
Le chef Lionel Rigolet réagit à ce sujet sur la page Facebook du restaurant en déclarant que « La cuisine du cœur n’est pas celle des étoiles, mais celle que nos clients préfèrent ».
Grades Au sein du corps des ingénieurs de l'armement, elle est promue au grade d'ingénieur principal pour prendre rang du , au grade d'ingénieur en chef pour prendre rang du puis le , elle est promue au grade d'ingénieur général de 2e classe pour prendre rang du .
elle est alors ingénieur en chef de l'armement, directrice d'opérations réseaux opératifs et tactiques, directrice de programmes Syracuse, service des programmes d'observation, de télécommunication et d'information, direction des systèmes d'armes.
L'inauguration était initialement prévue le 15 octobre 1904 mais elle fut repoussée au 29 octobre 1904 en raison du décès de Gallé, chef de l'école de Nancy mais aussi en raison de retard des travaux.
Références Annexes Bibliographie (original numérisé) Liens externes Député de la Chambre des représentants de Prusse Député du Reichstag (Empire allemand) Personnalité du Zentrum Prêtre catholique allemand Journaliste prussien Rédacteur en chef Naissance en juillet 1842 Naissance dans la voïvodie de Basse-Silésie Naissance dans la province de Silésie Décès en mai 1899 Décès dans la voïvodie de Basse-Silésie Décès dans la province de Silésie Décès à 56 ans
De 1878 à 1884, il est rédacteur en chef de Korrespondenz der Zentrumsblätter.
Il est nommé chef adjoint de la division de la radio-physique en 1952.
Candidats Bilan par épisode Détail des votes Vainqueur de la compétition Finalistes de la compétition Qualifié pour la finale (à la suite de l'épreuve collective, du dilemme ainsi que du vote) Nominé par le chef Nominé lors du dilemme Nominé par les candidats Audiences et diffusion Le , la chaîne annonce la déprogrammation de l'émission, faute d'audience
Dandé est un village du département et la commune rurale de Dandé, dont il est le chef-lieu, situé dans la province du Houet et la région du Hauts-Bassins au Burkina Faso.
Abdessamad Ejjoud est supposé être le chef du groupe et les quatre hommes ont tourné une vidéo la semaine précédant les meurtres, où ils ont prêté allégeance à l'État islamique.
Alexandre est le chef des Grecs dans cinq des six jeux de la série Civilization et le chef des Macédoniens dans Civilization .
À la suite du remaniement ministériel fantôme d'octobre et du limogeage de Rosie Winterton du poste de whip en chef, elle démissionne de son poste.
Le général Wilhelm Groener, chef d'état-major général, propose à Ebert d'évacuer son gouvernement à Cassel, ce que celui-ci refuse.
En , alors que l'armée allemande épuisée bat en retraite sur le front de l'Ouest, l'amiral Reinhard Scheer, commandant en chef de la marine impériale, décide une sortie de la flotte pour livrer une dernière grande bataille contre les Britanniques.
Sous Kabila père Laurent-Désiré Kabila devient chef du gouvernement de salut public congolais en .
Grades de la fonction publique 2002 : conservateur en chef du patrimoine.
Le elle est nommée conservateur en chef à la Cité nationale pour l'histoire de l'immigration (CNHI) et adjointe à la directrice du musée de la Cité.
Lors de cette sélection, c'est la chanson Comme on s'aime, écrite par Jean Dréjac, composée par Raymond Bernard et interprétée par le duo français d'Anne-Marie Godart et Peter McLane, qui fut choisie, avec le compositeur de la chanson comme chef d'orchestre.
Lors de cette sélection, c'est la chanson Caracola qui fut choisie avec Rafael de Ibarbia Serra comme chef d'orchestre.
Il obtient , soit le deuxième meilleur score de la liste derrière le chef du parti, Janusz Korwin-Mikke.
Stalling : directeur musical Milt Franklyn : chef d'orchestre (non crédité) Voix originales Mel Blanc : Bugs Bunny (non crédité) Arthur Q.
Lors de cette sélection, c'est la chanson Soldiers of Love interprétée par Liliane Saint-Pierre qui fut choisie, accompagnée de Freddy Sunder comme chef d'orchestre.
Le 8 janvier 1990, le chef de la police de Berlin-Est, le Generalleutnant Friedhelm Rausch, démissionne pour être remplacé par un collègue plus ouvert, Dirk Bachmann.
Kurt Melcher, chef de la police d'Essen, est nommé préfet Dans le Troisième Reich (1933-1945) Dans l'Allemagne partagée (1945-1990) Après la capitulation allemande du 8 mai 1945 (pour les Soviétiques, le 9 mai), Berlin est d'abord intégré à la zone d'occupation soviétique.
En préambule, les cinq candidats ont droit à une dégustation d'assiettes réalisées par le chef.
La première épreuve se déroule dans les cuisines de Top Chef.
Il reçut ses rudiments de dessin technique de Robert Bough, chef-cantonnier travaillant pour Thomas Telford.
Cette tentative est devenue sensationnelle de nombreuses années plus tard, car, selon les descriptions du foyer de Moussa Naghiyev, le chef de gang était un Géorgien au visage semé de cicatrices de variole.
Distinctions Sara Facio a reçu des prix et distinctions en tant que photographe et rédactrice en chef en Argentine et à l'étranger, notamment le Fonds national des arts ou le Konex Platinum Award.
Photographie Photographe, commissaire d'exposition, journaliste et rédactrice en chef, Sara Facio s'impose par ses portraits des personnages de la culture latino-américaine et son travail communautaire dans la promotion de la photographie.
Il a eu un rôle récurrent en 2013, dans la série télévisée Hostages, en tant que chef d'état-major de la Maison Blanche, Quintin Creasy, et a joué le rôle principal d'Herman Barrow dans la série télévisée The Knick.
Lors de cette sélection, c'est la chanson I miei pensieri, interprétée par Anita Traversi et avec Fernando Paggi comme chef d'orchestre, qui fut choisie.
Vers cette époque, Alicia Moreau fut évincée de la direction de La Vanguardia par Américo Ghioldi, tandis que Palacios, toujours en poste à Montevideo, décida de son propre chef de ne pas mettre le drapeau en berne, ni de suspendre le travail, après la mort du dictateur du Nicaragua Anastasio Somoza.
Au cours des années qui suivent il est perçu, conjointement avec Thomas Hanmer, comme le chef de facto des députés torys d'arrière-ban.
Après avoir démissionné en , il s'installa à Saint-Louis, Missouri, où il devint rédacteur en chef d'un journal et ouvrit un cabinet d'avocats.
Byers, puissant rédacteur en chef du Rocky Mountain News, dont le journal avait été ignoré au profit d’un rival lors de l’attribution du contrat d’imprimerie de l'État.
Sous Jean Troglita, il participe à l'expédition hivernale de 546/547 qui entraîne la défaite du chef berbère Antalas.
Le chef de l'opposition a déclaré: « Si Jovenel Moïse ne veut pas quitter le pouvoir, nous allons nommer un président par intérim dans les prochains jours ».
Le , le président Moïse s'est adressé au pays, affirmant qu'il ne se retirerait pas, déclarant : « Moi, Jovenel Moïse, chef de l’État, je ne donnerai pas le pays aux gangs armés et aux trafiquants de drogue ».
Le chef d'état-major des forces spatiales russes, le général Alexander Yakushin, indiqua que les débris étaient bien au-dessus de l'orbite de la Station spatiale internationale et ne constituaient aucune menace de contamination radioactive pour la Terre.
Elle revient en Guinée en 2009 pour servir au ministère de la décentralisation et du développement local, être conseillère technique du chef de cabinet de la présidence, intégrer la multinationale Rio Tinto.
Histoire Administration Dépendant sur le plan administratif du maire de Samorogouan (où le village a deux conseillers administratifs) dans ses rapports à l'État et pour l'organisation des services publics, le village de Korkorla répond également à une chefferie traditionnelle tenue par le chef coutumier (Koulfo) qui assure le respect et l'adoration des lieux sacrés et le chef du village (Kanhafolo) qui l'administre localement
Cette chefferie est transmise de manière patrilinéaire au sein de la famille Traoré et passe à l'homme le plus âgé dans la grande famille paternelle de l'ancien chef à sa mort
Il fut chef pilote d'essai de la SNECMA.
Alors chef du parti Janala dans l’État du Rajasthan, il devient plus tard ministre dans le gouvernement de Chandra Shekhar.
La démarche a été parrainée par l'ex-résistante Eugénie Camphin, figure du Bassin minier du Nord-Pas-de-Calais et de la Grève des mineurs du Nord-Pas-de-Calais (1941), mère de deux jeunes résistants tués sous les balles allemandes, Maurice et Paul Camphin, et de l'ex-communiste René Camphin, chef des FTP du Pas-de-Calais dans la Résistance, qui s'était suicidé en 1954 pendant la crise du PCF.
Ils lancent une campagne d'affiches et vendent des œuvres d'art au profit des familles des victimes, dans la salle du tribunal Entre-temps, en avril 1970, le chef des maoistes Benny Lévy invite à la brasserie La Coupole le philosophe Jean-Paul Sartre, alors isolé et désœuvré, pour lui proposer de prendre la direction de son journal La Cause du peuple car ses dirigeants, Michel Le Bris et Jean-Pierre Le Dantec, ont été arrêtés.
Elle apparaît comme experte et juré pour l’émission Un Chef à l’Oreille, diffusée sur France 2 en 2017.
Publications Elle est l'auteure ou co-auteure de plus d'une trentaine de livres autour de la cuisine et de la gastronomie, dont L’Encyclopédie de la Cuisine Végétarienne, parue aux éditions Flammarion, préfacée par le chef 3 étoiles Régis Marcon.
, rédactrice en chef de Cadena SER, dans son livre Agrupémonos Todas, décrit l’histoire de Marcela et Elisa comme l’un des événements les plus significatifs liés au mouvement du féminisme au en Galice, au même niveau que le personnage d’Emilia Pardo Bazán.
Fonctions académiques : Membre du Sénat à l'Université de Fribourg/Suisse, Membre de la commission financière de l'Université de Berne et chef des finances de la faculté de droit et de sciences économiques (1992-1995), Porte-parole du nouveau Département de la Gestion d'Entreprise de l'Université de Berne (2001-2002).
De 1986 à 1995, il est rédacteur en chef de la revue "Zeitschrift Führung und Organisation (zfo)" et de 1996 à 2005, il est membre du comité de rédaction de zfo.
De 1953 à 1956, il a été secrétaire de la Church Society et, de 1959 à 1967, rédacteur en chef du journal de la Church Society, The Churchman.
En 1864, Landeshauptmann et chef d'État de la Haute-Lusace prussienne.
Christophe Leroy (1964-), chef cuisinier français
Hannes Salat, de son vrai nom Johannes Salat (né en 1969 à Vienne) est un chef décorateur autrichien.
Le chef d'orchestre est Walter Kobéra, le metteur en scène Bruno Berger-Gorsky.
Au Holland Festival, et David Drew présentent une version de concert d'une durée de le , récité par Lotte Lenya (chef d'orchestre Gary Bertini).
Elle est chef de file de la Plateforme intergouvernementale scientifique et politique sur la biodiversité et les services écosystémiques (IPBES) .
du ministère de l'Intérieur (représenté pas Wǎn-Yí Zhāng, le chef du département)
Le , il est promu chef d'escadron 25e régiment de dragons
Ils sont un chef de dommage admissible dans une réclamation de responsabilité civile.
Le chef d'orchestre sélectionné pour le Luxembourg à l'Eurovision est Pascal Stive.
L’amphétamine est le chef de file d’un groupe de molécules, les dérivés amphétaminiques.
Il est de 1997 à 2008 chef d'état-major de la région militaire de Kati.
Il se produit comme chef d'orchestre dans les années 1920.
Herbert von Karajan est nommé en 1955 chef à vie de l'orchestre.
Géographie Malioma est situé à environ au Sud-Ouest de Manni, chef-lieu du département, et à de la route départementale 144 qui y mène.
Il sert plus de 39 ans au sein de la police de la communauté urbaine de Toronto, dont les derniers dix ans en tant que chef de police.
Géographie Mopienga est situé à au Nord-Est de Bogandé, le chef-lieu de la province, et à au Sud-Est de Manni, chef-lieu du département.
Mouraviev, le chef du département, , lui aurait dit : .
En , alors que le groupe est décimé, il devient chef départemental adjoint du Mouvement de libération nationale.
Bleu et blanc (, ) est un parti politique israélien fondé par l’ancien chef d'État-Major Benny Gantz, coalisant à l'origine son parti Hosen L'Yisrael, Yesh Atid de Yaïr Lapid et de l'ancien chef d'état-major Moshe Ya'alon.
Libman accepte officiellement cette offre le , dans une lettre adressée à Adrien de Riancey, rédacteur en chef de La France nouvelle.
Géographie Obdaga – commune agropastorale à centres d'habitations dispersés – est situé à au Nord-Ouest de Bombonyenga et à au Sud-Ouest du chef-lieu du département Manni.
La DEMS a été créée par arrêté du 4 mars 2009 et relève du Chef d'État-Major des armées (France).
Missions La Direction de l'enseignement militaire supérieur a pour mission de: proposer au Chef d'État-Major des armées (France) l'orientation de la politique de l'École militaire supérieure (EMS) et les conditions de mise en œuvre.
Ian Osborne, rédacteur en chef adjoint de , pense également que les commandes au joystick sont agréables.
Ainsi, si François Tonic, rédacteur en chef du mensuel Programmez !, et Craig Grannell, collaborateur de Stuff, soulignent la facilité de son utilisation ainsi que celle d'ajouts de jeux grâce à une carte SD, ils regrettent en revanche le peu d'ergonomie de la manette et un clavier virtuel pour l'un et à l'utilisation pour l'autre.
John Ridge ( – ) est un homme politique cherokee, fils aîné du chef Major Ridge.
En tant que « commissaire spécial attaché au cabinet du préfet de police » de Paris (1866-1870), il était le chef de la police politique à la fin du Second Empire.
Lagrange, chef de la police secrète sous Napoléon III », Le Radical, -, .
Sous le Front populaire, il est concomitamment chef de cabinet du maire d’Alès et représentant du Gard au Comité des maires de France.
Le poste de chef de la mission belge est initialement exercé par un envoyé.
Selon Benjamin Mouton, architecte en chef des monuments historiques, cette installation devait être « provisoire ».
Il a également été entraîneur de l'équipe jeunes et jusqu'en 2013 chef d'équipe des cavaliers de CSO belges.
De son côté, Kenshin avait réussi à renverser un autre chef vassal, Yusa Tsugumitsu, qui trahit Cho Tsunagura et ouvrit les portes aux forces de Kenshin.
Géographie Bogoumissi est situé à au Sud de Thion, le chef-lieu du département, sur la route départementale 144.
Marius-François Gaillard, né le dans le et mort le à Évecquemont (Yvelines), est un pianiste, compositeur et chef d'orchestre français.
Biographie Fils du violoniste et chef d'orchestre Paulin Gaiilard, Marius-François Gaillard effectue ses études au Conservatoire de Paris auprès de Louis Diémer, pour le piano, et Xavier Leroux pour l'harmonie.
Géographie Comboari est situé à au Sud-Est de Diapangou, le chef-lieu du département, et à au Sud de la route nationale 4.
À Paimol, Jildo sert de secrétaire au vice-chef Ogal qui lui offre l'hospitalité.
Synopsis , chef cuisinier renommé et oncle de Fred, a des problèmes avec son restaurant, le Rocky Harbor Culinary Resort.
En 1896, Oumov devient le chef du département de physique de l'université de Moscou après la mort d'Aleksandr Stoletov la même année.
Il est ensuite nommé chef de la rubrique international du journal suisse.
Géographie Situation et environnement Yamba est situé à au nord de Fada N’Gourma, le chef-lieu de la province et de la région, et à à l’est de Ouagadougou.
Yamba est un village du département et la commune rurale de Tibga, dont il est le chef-lieu, situé dans la province du Gourma et la région de l’Est au Burkina Faso.
Un peu plus tard, préoccupé des intérêts du Grand Journal, il a conseillé in extremis à son rédacteur en chef de varier le caractère uniforme de cette publication qu’il trouvait un peu monotone d’aspect.
Personnages Elena Serguieivna Petritchenko (45-50 ans), Ledka, originaire de Yalta, chef du SSE-2, habite 8 rue Dovjenko avec sa mère, paralytique, grabataire, et avec Henrietta, femme à tout faire à temps perdu, mère célibataire de Lialka (amitié : Lioudka, partenaire : Vladimir), Katia, Katherina, K.
Elle est co-éditrice en chef de la revue internationale de référence Journal of Dynamics and Differential Equations de 2005 à 2019 et fait partie du comité éditorial de plusieurs autres journaux internationaux.
Il est Lord juge en chef d'Angleterre et du pays de Galles du à sa mort soudaine en 1754.
Liens externes Membre du conseil privé de Grande-Bretagne Décès en avril 1754 Naissance en août 1688 Chancelier de l'Échiquier de Grande-Bretagne Lord juge en chef d'Angleterre et du pays de Galles Décès à 65 ans
Il travaille dans une ferme jusqu'en 1883 où à l'âge de seize ans, il commence à travailler au bureau de poste de Wellington, où il devient par la suite commis en chef, il prend sa retraite en 1918.
L'estimation initiale des dommages causés par le chef des pompiers et le commissaire aux travaux publics avait été établie à 60 000 $.
Santa Barbara peut être considérée comme le chef-d'œuvre de son concepteur.
PS / Génération.s / GRS Bastien Recher, trésorier de Génération.s et porte-parole du mouvement à Caen, est élu chef de file par les militants locaux le .
Au mois de , il est affecté comme chef de peloton dans un régiment de chars lourds de la région parisienne.
Il est réputé pour sa qualité d’altiste remarquable et jouit d’une excellente réputation en tant que chef soliste d’orchestres de chambre et de sinfoniettas.
(adapté de son livre de 1999 portant le même titre sur son expérience de rédacteur en chef de Drum) commence par le meurtre de Nxumalo.
Il est connu pour ses apparitions à la télévision, y compris son partenariat avec son collègue, le chef italien Gennaro Contaldo et leur série télévisée Two BBC Two Greedy Italians.
Sous la direction de Carluccio, le célèbre chef britannique Jamie Oliver commence sa carrière professionnelle au restaurant Neal Street, qui a fermé ses portes en 2006.
Il cède les droits sur six églises aux moines de l'abbaye de Saint-Chef, du diocèse de Vienne.
Origine du nom Elle rend honneur à Charles de Gaulle (1890-1970), général, chef de la France libre et président de la République française de 1959 à 1969.
Le parquet de Paris ouvre une enquête du « chef de provocation publique à commettre une atteinte à l'intégrité physique d'une personne à caractère raciste ».
Cela fait de Nolwenn Corre une des rares femmes chef étoilées en France.
Lien externe Site du restaurant Hostellerie de la Pointe Saint-Mathieu Notes et références Notes Références Chef français étoilé Michelin Cheffe étoilée Michelin Naissance en février 1990
Au cours de la saison 2021-2022, il a représenté l'entraîneur-chef malade Julian Nagelsmann pendant quatre matchs au Bayern Munich.
Synopsis À Hong Kong, le chef de triade Oncle Huit taels (Jeffrey Lau) est en phase terminale et appelle son fils Wong Kau-tai (Andy Lau) pour prendre sa succession.
Pendant ce temps, Chi-lam (Rosamund Kwan), la fille du chef de gang rival Maître Dragon (Yuen Woo-ping), complote pour tuer Yip afin d'aider son père.
Puis, jusqu'en , elle est chef adjointe du Bureau du Plénipotentiaire du gouvernement pour l'égalité de traitement et est chargée, entre autres, de coordonner les travaux du gouvernement sur la ratification de la Convention du Conseil de l'Europe sur la prévention et la lutte contre la violence à l'égard des femmes et la violence domestique .
De 2010 à 2012, elle est représentante du chef de la chancellerie du Premier ministre polonais au sein du Comité de protection des droits.
En 1969, il a été nommé professeur puis chef de département.
) était un sous-district de Palestine mandataire qui comprenait le chef-lieu Nazareth et ses alentours.
Liens externes Site du restaurant Papillon Références Chef français étoilé Michelin Naissance en octobre 1977 Naissance à Caen au XXe siècle
En 2005, il rejoint Jean-François Piège comme chef adjoint du restaurant deux étoiles Les Ambassadeurs de l'Hôtel de Crillon puis en 2008 revient travailler pour Alain Ducasse comme chef corporate de la vingtaine de restaurants Alain Ducasse dans le monde.
Distinctions Ordre du Mérite civil (Syrie, 1995) Liens externes Naissance à Bagdad Naissance en février 1934 Décès à Damas Décès en septembre 2007 Chef d'orchestre irakien Compositeur syrien Élève de la Royal Academy of Music Récipiendaire de l'ordre du Mérite civil (Syrie) Décès à 73 ans
né le à Bagdad et mort le à Damas), est un compositeur et chef d'orchestre.
D'ici la fin du coup d'État, Gamsakhourdia sera renversé et un Conseil militaire sera établi jusqu'à l'arrivée d'Edouard Chevardnadzé comme chef d'État.
Santiago Lavin Cuadra était un agriculteur et chef d'entreprise espagnol fondateur de la ville duranguense de Gómez Palais.
Ce que ne savaient pas les trois capitaines français, c’est que la résistance du Profond avait permis au chef de l’expédition, sur le Pélican, de devancer d’un jour les Anglais devant Fort Nelson ().
Le chef-technicien de l'ONCFS obtient en 2019 des moyens conséquents pour lancer un programme de recherche, ce qui lui permet de prétendre révéler l'existence de cette population qu'il étudie depuis plus d'une dizaine d'années.
En Galicie Face à la Russie et à son armée numériquement très forte, la double monarchie reçoit le rôle de contenir les unités russes qui doivent attaquer en Pologne, devant résister à cette armée le temps que l'armée allemande ait battu la France, en six semaines, selon Moltke le jeune, le chef d'état-major général allemand, traversé l'Europe, puis opéré sa concentration en Prusse et en Silésie.
Préparation Les réformes militaires Depuis 1912, l'armée commune est l'objet de nombreuses réformes, impulsées par le chef de l'AOK, Franz Conrad von Hötzendorf
Le comité comprend le président (ex-officio), le rédacteur en chef du dossier (ex-officio), deux distingués fellows et un membre du Conseil central de l’SEA.
Out d’Or d’honneur à Dominique Costagliola, spécialiste du VIH en France, et Christophe Martet, ancien président d’Act Up-Paris et rédacteur en chef de Komitid.
Notes et références Personnalité de Citroën Personnalité du Groupe PSA Personnalité du groupe Stellantis Entrepreneur français Chef d'entreprise français Industriel français du XXIe siècle Élève de l'École centrale Paris
On trouve sur Wasquehal, un chef cantonnier Joseph Rohart qui officie au fonction de garde-route aux Noir-Bonnet.
Des actes de résistance sont organisés dans la ville, et dans la matinée du , l’adjudant-chef FFI Marcel Penet, , originaire de Croix et Bernard Vanoverberghe, , originaire de Wasquehal se faufilent jusqu’à la passerelle de l’Allumette.
Développements En , une version anglaise est lancée sous la direction d'un nouveau rédacteur en chef associé : Konstantin Benioumov.
Collaboratrice Ekaterina Krongauz, journaliste, ancienne rédactrice en chef du site Big City de 2011 à 2013, épouse de l'éditeur Ilya Krasilshchik et fille du linguiste M.
Son chef-lieu est la ville de Nordby.
Histoire Après la bataille Naboo, responsable d'un grande perturbation dans l'écosystème de la planète, Boss Nass, le chef des Gungans convoque les héros de cette dernière au Haut Conseil Gungan pour leur confier une mission.
Micheal McCormick, chef du projet, estime important de sensibiliser les jeunes élèves à la notion d'« interconnexions » entre toutes les espèces vivantes, une notion souvent omise des enseignements selon lui et pourtant nécessaire aux enjeux du monde actuel.
Le père Benedikt, chef de la chorale, sauve la femme fatiguée de la vie et l'amène au monastère.
L'abbé se rend à l'usine Schürmann et apprend que l'homme est l'ingénieur en chef Robert Wegner.
James Callaghan est devenu Leader de l'Opposition le 4 mai 1979 après avoir perdu les élections de 1979 et est resté dans ses fonctions jusqu'à ce que Michael Foot soit élu chef du parti travailliste le 2 octobre 1980.
En 1887, une école élémentaire fut construite dans le village, qui possédait aussi une mosquée et un sanctuaire consacré au chef religieux druze Abu Muhammad al-Qurayshi.
Le chef rebelle à Kuwaykat, Fayyad Baytam, fut approché par un commandant rebelle de la région, le cheikh Amhad al-Tuba, pour installer l'explosif, mais il refusa par craintes d'éventuelles représailles britanniques sur le village.
Jenkins Morgana Robinson : Jenkins Josette Simon : la sorcière au serpent du magasin Eugenia Caruso : Consuella Simon Manyonda : Sous-Chef Philippe Spall : un chef Orla O'Rourke : Saoirse Production Genèse et développement Dès 2008, une nouvelle adaptation du roman Sacrées Sorcières de Roald Dahl est annoncée.
il a occupé les postes d'ingénieur d'application, de spécialiste produit, de chimiste en chef des applications et de scientifique principal, puis de scientifique principal.
Il a été rédacteur en chef de Chromatographia de 1970 à 1994, année où il est devenu membre du conseil consultatif de la revue.
Candidate pour le Pheu Thai en 2019, et ce malgré une majorité des sièges obtenue par le Pheu Thai (136 sièges sur 500), elle rallie Thanathorn Juangroongruangkit, chef du Parti du Nouvel avenir, parti arrivé troisième lors des élections, lors de l'élection du Premier ministre par la Chambre des représentants.
Arrivant lors des élections, elle fait rentrer le Thai Sang Thai dans le gouvernement de coalition mené par Pita Limjaroenrat, chef du parti Aller de l'avant, arrivé en tête des élections.
Il a été un chef de file en optimisation continue et est surtout connu pour ses travaux sur la méthode de l'ellipsoïde, les méthodes modernes de points intérieurs et l'optimisation robuste.
Il y a quatre pelotons (A, B, C et D) et chaque peloton est supervisé par un chef de bataillon.
Ces « officiers en chef » sont chargés de superviser les fonctions de gestion et de supervision des opérations d’incendie.
Parcours Étoiles Michelin Gault et Millau 16/20 Notes et références Voir aussi Articles connexes Liste des femmes chefs étoilées au guide Michelin en Belgique et au Luxembourg Liste de restaurants étoilés par le Guide Michelin en Belgique École hôtelière de la province de Namur Liens externes Article du journal Le Soir du 18/11/2019 Article du journal la DH Chef belge étoilé Michelin Cheffe étoilée Michelin
Cela fait de Stéphanie Thunus une des rares femmes chef étoilées en Belgique.
Campbell fournit à la fois des illustrations et une description de la maison du chef : "Le mur était peint en jaune et il était orné de figures représentant des boucliers, des éléphants et des léopards, etc.
Lors de son deuxième voyage en 1820, Campbell rapporte avec enthousiasme ce qu'il a vu chez un certain chef "Sinosee" de la lignée Hurutse des Sotho-Tswana.
L'indignation des patriotes se reflète également dans la Déclaration d'indépendance : Il transporte en ce moment de grandes armées de mercenaires étrangers pour achever les travaux de mort, de désolation et de tyrannie, déjà commencés avec des circonstances de cruauté et de perfidie à peine comparables à celles des âges les plus barbares, et totalement indignes du chef d'une nation civilisée.
La loi électorale du avait accordé le droit de vote au « chef de famille » et avait prévu un député par province selon un suffrage majoritaire indirect à trois étages.
Sliman Belgharbi, chef de la rédaction du média rifain d'expression française Rifonline, a notamment salué la mémoire de Chacha, déclarant « Sa disparition est une perte immense pour le Rif et le monde amazigh », et faisant un appel pour sauvegarder l’héritage de celui qui « a beaucoup donné au patrimoine culturel rifain'' », pour reprendre ses propos.
Conrad Maduro était le président du parti, mais comme il ne remporte pas son siège aux élections 1967, il est donc convenu que Lavity Stoutt soit nommé Ministre en Chef.
Le Parti Uni (: United Party) (UP) est un ancien parti des Îles Vierges britanniques fondé en 1967 par Hamilton Lavity Stoutt, premier Ministre en chef des Îles Vierges britanniques.
L'ensemble du projet a été vivement critiqué par plusieurs responsables politiques, les médias qui l'ont qualifié de « gaffe gigantesque » et même par l'ingénieur en chef du projet.
L'impératrice Teresa Cristina, en visite, n'a pas pu résister à cette délicieuse friandise et l'a tellement aimée qu'elle a demandé au chef de la cuisine impériale comment la préparer.
Adjointe au négociateur en en chef de l’UE pour le Brexit En 2016, elle est nommée négociateur en chef adjoint pour le Brexit, et devient le bras droit du négociateur européen Michel Barnier, avec effet au 1 octobre.
Il est nommé par la Commission gouvernementale de Sigmaringen ambassadeur auprès de Mussolini, alors chef de la République sociale italienne.
Shirley Douglas, actrice Tommy Douglas, homme politique, premier ministre de la Saskatchewan de 1944 à 1961, puis, premier chef du Nouveau parti démocratique de 1961 à 1971.
Le 15 août 1944, Vieilley est encerclé par les Allemands qui fouillent l'ensemble de village et arrêtent le chef du maquis local, le Colonel Maurin.
L'année suivante, elle est à nouveau invitée au concerto pour piano en do, KV 467 de Mozart, sous la direction du chef d'orchestre Yannick Nézet-Séguin.
Le , elle se produit pour la première fois avec l'Orchestre philharmonique de Radio France et le chef d'orchestre néerlandais Ton Koopman, interprétant le Concerto pour piano et orchestre en sol Maj.
Le chef d'orchestre sélectionné pour l'Allemagne à l'Eurovision 1972 est Paul Kuhn.
Le chef d'orchestre sélectionné pour l'Allemagne à l'Eurovision 1973 est Günther-Eric Thöner.
Synopsis Depuis l'incarcération du chef Knuck, les Copperheads, un gang de bikers, est devenu plus puissant depuis qu'il est tenu d'une main de fer par le vice-président Paddo.
Àpres le coup militaire d'État du 21 mars 2012, il devient chef d'État-Major le .
Références Chef d'entreprise français Naissance en décembre 1959 Naissance dans le département du Nord
Il en est président depuis 2001 et chef de la direction depuis 2005 .
Géographie Elle est située sur la route nationale RN 41 à 54 km à l'est du chef-lieu territorial Mweka.
Celle-ci montre Riri, Fifi et Loulou se faire convoquer par le chef de la lamaserie.
Avec Josefine, Karla et Karlchen Mai, Peter entame une série d'aventures dramatiques, dans lesquelles il ne s'occupe pas seulement des animaux sauvages, mais doit également faire office de guérisseur pour soigner la fille d’un chef tribal.
Niégo est un village du département et la commune rurale de Niégo, dont il est le chef-lieu, situé dans la province de l’Ioba et la région du Sud-Ouest au Burkina Faso.
Elle a joué le rôle de négociatrice en chef, pour les États-Unis, du nouveau traité Start de réduction des armes stratégiques avec la Russie, traité qui est en vigueur depuis le .
Peng Dafu en devient le chef et reçoit le surnom de « commandant Peng ».
Allusions culturelles En créant ses Peeweegahs, Barks décida de les faire parler en vers libres, dans une scansion inspirée de celles du poème Le Chant de Hiawatha, écrit par Henry Longfellow et évoquant le chef amérindien quasi-légendaire Hiawatha.
En , il est nommé chef des corps francs de la région parisienne ().
En 1967 Michel Bommelaer quitte le SDECE et devient médecin chef de la faculté des sciences de Paris qui se trouve sous l'autorité du doyen et mathématicien Marc Zamansky.
Anatoly Andreïevitch Sitnikov (en ) est l'ingénieur en chef adjoint qui devait exploiter le réacteur numéro 1 et 2 de la centrale nucléaire de Tchernobyl lors de l'accident nucléaire de celle-ci.
Géographie La localité, port fluvial sur la rivière Itimbiri, est située sur la route nationale 6 à 122 km à l'ouest du chef-lieu provincial Buta.
Aketi est une localité chef-lieu du territoire éponyme de la province du Bas-Uele en république démocratique du Congo.
Parti socialiste Éric Quénard, ancien premier adjoint d'Adeline Hazan entre 2008 et 2014, est depuis cette date chef de file du groupe d'opposition de la gauche solidaire et écologiste au sein du conseil municipal.
Par la suite, il devient notamment chef de service adjoint du service des études et du développement local, chef du département des études (DDR/SEDEL/DE) entre 2006 et 2008, puis chef du centre de régulation des gros gibiers (CREG/AICA) chargé du plan de contrôle interprovincial des cerfs et des cochons sauvages en Nouvelle-Calédonie entre 2008 et 2011.
Incarnant l'opposition municipale à La Foa, fief historique du chef de Calédonie ensemble et principal opposant à Sonia Backès au sein du camp non-indépendantiste, Philippe Gomès, il est désigné en par la coalition L'Avenir en confiance pour mener une nouvelle fois une liste sous le nom « La Foa pour tous » aux élections municipales de 2020.
Le , Slavko Kvaternik, désigné commandant en chef des forces armées de l'État et député du chef de l'État (Poglavnik), Ante Pavelić, proclama la création de l'État à Radio Zagreb et mit fin à la déclaration avec Bog i Hrvati!
Il descend du roi Louis de Bavière en ligne directe et est un lointain parent du chef actuel de la maison de Wittelsbach, François, duc de Bavière, et de son frère, Max, duc en Bavière.
(1904-1964), chef de block Allemand dans le camp de concentration d'Auschwitz.
Le , Mao Zedong, le chef des communistes chinois, invite les dirigeants des trois districts touchés par la rébellion Illi à assister à la première Conférence consultative politique du peuple chinois qui doit se tenir à Pékin
Ehmetjan Qasim, un Ouïghour pro-soviétique qui va devenir le chef de la révolte, a reçu une éducation soviétique et est décrit par ses contemporains comme étant "l'homme de Staline" et un "progressiste à l'esprit communiste".
Carrière politique En 1812, il occupe le poste de secrétaire particulier de Peel durant son mandat de secrétaire en chef pour l'Irlande.
Le , le rédacteur en chef de La Croix , Robert Mickens, réagit à l’annonce en pointant du doigt le comportement de Scaraffia, accusée de vouloir contrôler le magazine ainsi que certaines rubriques de , et d’avoir annoncé une démission de tout le comité de rédaction alors que deux de ses membres n’étaient pas d’accord.
Tarihoye est une ville de Guinée et une sous-préfecture de Télimélé, chef-lieu de la préfecture de Télimélé, dans la région de Kindia.
Carrière Au cours de sa jeunesse, Kirby a travaillé au ministère de la Justice en tant qu'assistant spécial du chef de la division des droits civils, John Doar, au plus fort du mouvement des droits civiques dans les années 1960.
Pour renforcer leur motivation et rendre hommage à Soichiro Honda, alors décédé, une étude sur la construction d'une monoplace de Formule 1 est engagée dès 1991 sous la direction de Ken Hashimoto et Keinosuke Taki, respectivement chef de projet et responsable du développement de à Tochigi, en partenariat avec l'Université de technologie de Tokyo et l'école d’ingénierie de l'Université nationale de Yokohama, où sont formés les jeunes ingénieurs du constructeur japonais.
Dès 1925, contraint, Nathan démissionne de son poste de co-rédacteur en chef.
Changement de règne Mencken prend sa retraite de rédacteur en chef du magazine à la fin de 1933 Son successeur est l'économiste et critique littéraire Henry Hazlitt.
Casquette de patrouille Références Uniforme militaire Couvre-chef français Chapeau Guerre d'Algérie Nom de vêtement dérivé d'un anthroponyme
Elle aurait été inventée par le général français Marcel Bigeard pour remplacer le couvre-chef coloré et moins pratique que portait l’armée française lors de sa guerre en Indochine.
Selon Jean-Pierre Coffe, il serait à l'origine du choix du Hamack, alors un tout nouvel hôtel et dont il était le chef-cuisinier, au détriment de l'hôtel Méridien de l'île.
2016 Enrique Ochoa Reza scandale de l'accord de règlement En , Pablo Gomez, de Aristegui Noticias, a signalé qu'Enrique Ochoa Reza, qui avait quitté son poste deux mois plus tôt à la tête de la Commission, après avoir été choisi comme chef de son parti, avait reçu , malgré une démission volontaire de son poste.
Viktor Fedorovich Bolkhovitinov (en ) est un ingénieur soviétique et le chef d'équipe de développement de l'avion Bereznyak-Issaïev BI-1.
En 1831, en tant que vicomte Courtenay, il demande avec succès de rétablir le titre de comte de Devon pour le chef de la famille Courtenay.
lorsque Rochester est nommé Lord lieutenant d'Irlande en 1701, Gwyn est son secrétaire en chef et devient conseiller privé.
La daïra de Zeribet El Oued est une daïra d'Algérie située dans la wilaya de Biskra et dont le chef-lieu est la ville éponyme de Zeribet El Oued.
En 1900, il est embauché comme dessinateur à la société Solvay à Salin-de-Giraud (où il deviendra par la suite chef du bureau des études).
C'est pour Réau le chef-d'œuvre d'Ivanov et l'une des œuvres les plus remarquables de l'art européen sur des sujets bibliques.
Il occupe ensuite le poste de chef de cabinet du représentant Billy Tauzin et également celui de directeur du personnel du de 2003 à 2004, alors que M.
Elle a agi à titre de conseillère politique du député et chef intérimaire du Parti québécois, Pascal Bérubé, de novembre 2018 à août 2019.
Biographie Clemens August Busch était chef du ministère des Affaires étrangères allemand du 25 juin au 16 juillet 1881, succédant au comte Friedrich zu Limburg Stirum et précédant Paul von Hatzfeldt jusqu'alors ambassadeur à Constantinople.
En , il devient rédacteur en chef du site d’information basé à Genève Heidi.news.
Il est correspondant à Paris et rédacteur en chef adjoint détaché du journal Le Temps après avoir été rédacteur en chef du site d’information Heidi.news et directeur de la rédaction du HuffPost en France.
Le bâtiment est considéré comme le chef-d'œuvre de l'architecte jésuite Angelo Italia.
À la tête du étranger de cavalerie, il sert, comme colonel chef d'état-major à Beyrouth, au sein de la Force multinationale en 1983.
Biographie Née en 1960 à Siguiri, elle est diplômée du département de génie civil de l'université gamal abdel nasser de conakry d’où elle sort ingénieure en génie civil, option ponts et chaussées Carrière professionnelle Entre 1993 à 2000, Oumou Camara est d’enseignant chercheur chargée des cours et chef de laboratoire géotechnique et matériaux de construction à l’Université Gamal Abdel Nasser de Conakry (département génie civil).
Activités médiatiques Jean-Luc Gadreau fut pendant plusieurs années rédacteur en chef des magazines Construire Ensemble et Horizons Evangéliques.
Abdelhamid Addou, né le à Rabat, est un chef d’entreprise marocain.
Molango est un chef-lieu de la municipalité d'Metztitlán dans l'état d'Hidalgo au Mexique.
Pour la réalisation de celui-ci, Walter Gropius est aidé par Ernst Neufert, l'architecte en chef de son cabinet d'architecture et par Carl Fieger qui réalise les premières esquisses d'un bâtiment composé de trois ailes reliées entre elles.
Considéré comme l'œuvre la plus convaincante de Gropius avec l'usine Fagus, son « chef-d'œuvre », le bâtiment du Bauhaus est aujourd'hui l'un des plus influent édifice architectural de l'époque moderne, une « Mecque » tant pour les étudiants, les praticiens que les amateurs d'architecture.
Elle représente Jeanne d'Arc, héroïne de l'histoire de France, chef de guerre et sainte de l'Église catholique, l'épée à la main et montant un cheval.
À la suite de l'abolition de la monarchie, il est nommé ministre des finances le alors que Fayzulla Xoʻjayev dirige le conseil des ministres et Mirzo Abduqodir Muhiddinov devient chef d'état.
Les surveillants allemands du camp rapportaient à Heinrich Himmler à Berlin, qui était responsable du programme d'extermination, mais qui avait délégué le travail en Pologne à la SS et au chef de la police, Odilo Globocnik, du camp de Lublin.
Il est décoré de la Légion d'honneur à Noël de cette même année et est promu chef de bataillon au mois de mars suivant, prenant le commandement du bataillon, avec lequel il se distingue à la bataille du Chemin des Dames le mois suivant.
Mais comme Med King est sous l'aile de Kwan le hideux (), un important chef de la triade Hung Hing, celui-ci donne l'ordre de se débarrasser de Ho-nam par tous les moyens.
Une loi en ce sens est adoptée le : toutes les personnes éligibles entre 18 et peuvent être appelées sur décret du chef de la république populaire de Donetsk pour une durée de .
D'après le manuel d'un moqaddem, les devoirs des adeptes envers leur chef, énumérés par Ali ben Nàcer lui-même, sont les suivants : corvées (labour, moisson), fourniture à chaque fête (une livre de savon, plus un mouton pour l'Aïd al-Adha (fête du sacrifice)).
Chaque société de tir est dirigée par un moqaddem, auxiliaire administratif nommé par le chef du douar ou de la tribu.
Ses rédacteurs en chef sont en 2019 Ralph Chill et Gabriele Nebe.
Auparavant Ernst-Ulrich Gekeler et Annette Werner ont été rédacteur en chef.
Nurul Amin, en tant que chef du , a dirigé la formation du Comité Shanti pour contrecarrer les Mukti Bahini qui ont lutté pour l'indépendance du Bangladesh.
Le père, enfant-tambour-mascotte, est arrivé avec les libérateurs, a retiré de sa tombe la mère, condamnée pour avoir été enceinte au camp, est devenu un chef, d'orchestre, de musique, de la fanfare militaire.
Le rédacteur en chef est, en 2019, Hans Ringström (Institut Mittag-Leffler) et (École royale polytechnique).
Il a été l'organisateur en chef de l'assassinat du Sheikh Mujibur Rahman, le président fondateur du Bangladesh le .
Les rédacteurs en chef actuels sont Christina Higgins (Université de Hawaii à Mānoa) et Anna Mauranen (Université de Helsinki).
Toécé est une commune et le chef-lieu du département de Toécé dans la province du Bazèga de la région du Centre-Sud au Burkina Faso.
Bien qu'il ne soit pas un catholique irlandais, Parnell est célèbre dans l'histoire irlandaise pour ses efforts pour l'émancipation du pays et est l'arrière-grand-père de Charles Stewart Parnell, chef de la campagne en faveur du Irish Home Rule.
Il a également représenté Naas à la Chambre des communes irlandaise entre 1795 et 1798 et est sous les ordres de William Pitt le Jeune en tant que Secrétaire en chef pour l'Irlande entre 1794 et 1795.
Il exerce les fonctions de Secrétaire en chef pour l'Irlande entre 1794 et 1795.
Histoire du château (1710 – 1911) En 1708, Claude-François Paparel, trésorier ordinaire des guerres et de la Gendarmerie de Louis XIV, achète aux enchères du sieur Philippe Jacques, greffier en chef du Parlement de Paris, la seigneurie de Vitry-sur-Seine, à deux lieues de Paris.
Il est initiateur, cofondateur et corédacteur en chef de la revue à comité de lecture Revue africaine des sciences sociales et de la santé publique (RASP).
En , Simone Zanoni devient le Chef du George, le restaurant méditerranéen de l'hôtel George-V, ouvert depuis , seconde table du restaurant après le Cinq, table triplement étoilée du chef Christian Le Squer (l'hôtel a ensuite ouvert une troisième table, l'Orangerie avec Alan Taudon).
Publications Le confinement d'un Chef- Bomba Atomica- Éditions Zanoni Conseils- Paru en 2020 - Mon Italie - 100 produits, 120 recettes, voyages au cœur du terroir (avec Jean-Claude Amiel - Éditions de La Martinière - Paru le - Haute cuisine - Éditions Flammarion - Paru le - Liens externes Dossier de presse : «Le George - chef Simone Zanoni» Références Chef italien étoilé Michelin Naissance en juin 1976
Hefazat-e-Islam a ensuite demandé à la Cour suprême du Bangladesh d'enlever la statue, qui était soutenue par la Ligue Awami et par la et un rédacteur en chef.
Selon le dirigeant du BNP MK Anwar, les Corans ont été brûlés par Debashih, chef de l'aile de la Ligue Awami du parti au pouvoir, la ligue Swechchhasebak.
Visiblement dotée d'un quotient intellectuel supérieur, son génie ainsi que son efficacité lui permettraient apparemment — sans que cela ne dérange leur chef — de dormir ou paresser dans l'espace détente de leur laboratoire, aimant grignoter en s'adonnant aux jeux vidéo (souvent, avec plusieurs consoles et jeux en même temps).
Elle est réalisée par Toru Kitahata au sein du studio d'animation Zero-G, accompagné de Kenta Onishi comme assistant réalisateur et de Kōichirō Natsume en tant que chef de la production, avec des scripts supervisés par Rintarō Ikeda et Michiko Yokote, des character designs fournis par Yūsuke Isōchi, qui est aussi le chef-animateur de la série, et accompagnée d'une bande originale composée par hisakuni, Shōichiro Hirata, Kaoru Ōtsuka, Shūhei Takahashi, Takuma Sogi et Yūko Takahashi.
The National a eu trois rédacteurs en chef : Mohammed Al Otaiba a servi de à
À la suite d'une prise de contrôle au milieu de l'année 2006 au sein de la société holding de l'agence, Bangladesh News 24 Hours Ltd, la propriété est confiée à deux administrateurs uniques : le directeur général et rédacteur en chef , et président de la société Asif Mahmood.
Ce point n'a pas été identifié par la BTRC, mais d'autres sources ont indiqué qu'il concernait la nomination du général comme chef d'état-major de l'armée.
Au milieu des années 1990, il y avait un élément commun de la nudité masculine et de la violence sexuelle dans le travail des artistes moscovites, y compris celui d'Osmolovski, qui était le chef du mouvement anti-postmoderniste, le programme rival révolutionnaire NETSEZUDIK.
Gouvernance d'entreprise Mark Weinstein est le fondateur et chef de la direction de MeWe.
Notes et références Voir aussi Liens externes Chef d'entreprise américain Chef d'entreprise allemand Personnalité de Nestlé Personnalité de DuPont Titulaire d'un MBA de la Harvard Business School Étudiant de l'université de Saint-Gall Naissance en septembre 1968 Naissance à Neuwied Forum économique mondial
Ulf Mark Schneider (né le à Neuwied) est un chef d'entreprise allemand et américain, PDG de Nestlé.
Notes et références Couvre-chef coréen Chapeau
En février 2020, il déclenche une enquête portant sur le programme des 100 jours du nouveau chef de l'État, enquête qui mènera entre autres à la condamnation de Vital Kamerhe (ancien directeur de cabinet de Félix Tshisekedi) pour détournement et corruption.
Palghar agit en tant que chef de division de la Maharashtra State Road Transport Corporation, qui fournit une connectivité directe à plusieurs villes du Maharashtra et du Gujarat, notamment Surat, Vapi, Valsad, Vadodara, Bharuch, Ankleshwar, Anand, Mumbai, Ahmedabad, Miraj, Pune, Vaduj, Thane, Ulhasnagar, Bhiwandi, Aurangabad, Ahmednagar, Kalyan, Alibag, Nandurbar, Bhusaval, Shirdi et Nashik .
En , Ngobila est nommé par le chef d'État Joseph Kabila, commissaire spécial dans la province du Mai-Ndombe.
Notes et références Liens externes Site officiel du Westbeth Artists Residents Council Site officiel de la société Westbeth Center for the Arts Westbeth: clip de la Maison des Arts « Westbeth Theatre », sur l' Westbeth Oral Histories: chef de projet Dixon Bain
La même année, le chef du Parti socialiste japonais, Inejirō Asanuma, est victime d'un assassinat, imputé à des groupes d’extrême droite pro-empereurs qui voyaient d'un mauvais œil la reconnaissance d'Asanuma envers la République populaire de Chine menée par Mao Zedong.
Adiyy ibn Hatim (عدي ابن حاتم الطائي) était un chef de la tribu arabe de Tayy, et l'un des compagnons de Mahomet.
Adiyy a hérité des propriétés de son père et a été confirmé dans sa position de chef de la tribu de Tayy.
Ce chef se réfère également à Marcel Rouff dont elle était le plat préféré, et à son perdreau à la coque (cuit à la vapeur) de M.
Le chef Alexandre Dumaine fit sa renommée sur des recettes tirées de Tendret: sa poularde truffée à la vapeur était si célèbre que Fernand Point et son élève Paul Bocuse, puis Bernard Loiseau l'adoptèrent et que l'Aga Khan faisait le voyage de France uniquement pour la déguster.
Victor Donovan, un puissant figure antagoniste du Comité exécutif du tournoi Dead or Alive (DOATEC), l'engage en tant qu agent double pour garder un œil sur Fame Douglas, père d'Helena Douglas et chef de DOATEC.
Élevé au grade de lieutenant-colonel et chef du deuxième bataillon de la Landwehr du canton de Soleure, il assiste les habitants du canton de Bâle-Campagne dans leur soulèvement libéral contre le canton de Bâle-Ville en 1836.
De à , Wilson a été rédacteur en chef du bulletin de la Société mathématique européenne.
Dans un entretien au Guardian en 2008, Wilson a parlé du fait qu'il a grandi connu de tout le monde principalement en tant que fils du chef du Parti travailliste et Premier ministre Harold Wilson : .
En , elle est nommée et élue sans opposition en tant que Whip en chef du Parti travailliste et occupe ce poste jusqu'en .
En , elle est nommée et élue sans opposition en tant que Whip en chef du Parti travailliste et sert jusqu'en , date à laquelle elle est remplacée par Nick Brown (homme politique).
Il est l'un des signataires de la déclaration d'indépendance du Texas et a été le premier juge en chef de la Cour suprême de la République du Texas et secrétaire d'État intérimaire du Texas.
Il est dirigé pour la première fois par un chef d'orchestre allemand, Christian Thielemann.
En , le chef du parti travailliste Jeremy Corbyn nomme Kane au cabinet fantôme en tant que ministre fantôme de l'éducation, responsable des écoles.
Il travaille pour le Conseil Tameside en tant qu'adjoint exécutif principal basé dans le bureau du chef du conseil.
En 2011, elle rejoint le Ministère de l'Économie et des Finances comme adjointe au chef de bureau de la justice et des médias au sein de la Direction du Budget.
Il est nommé ingénieur en chef des Mines de l'arrondissement de Nantes en résidence à Angoulême en 1849.
Le , il est nommé ingénieur en chef des Mines à Périgueux.
John O'Doherty, Chef d'Ardmire, Aed Connaghtagh, et Turlough Mac Sweeny, sont faits prisonniers par les O'Connor Sligo et beaucoup tombe autour d'eux dans le combat Le vainqueur s'attribue le royaume de Tir Connail jusqu'en 1362
Il est dirigé pour la troisième fois consécutive par le chef d'orchestre américain Lorin Maazel.
Membre fondateur de l'Institute of medicine (qui deviendra plus tard l’Academy of medicine), il est aussi corédacteur en chef des revues Circulation Research et Annual Review of Physiology.
Il est dirigé pour la septième fois consécutive par le chef d'orchestre américain Lorin Maazel.
Évènements Janvier 2 janvier : Lors de l', un Sikorsky UH-60 Black Hawk de la Force aérienne de la république de Chine s'écrase dans le district de Wulai a Taïwan faisant huit morts, dont le chef d'état-major de l'Armée de la république de Chine, et cinq blessés.
Selon Hurbert Lewis, bien qu'il ne soit pas explicitement codifié en tant que tel, le edling, ou héritier apparent, était par convention, coutume et pratique le fils aîné du seigneur ou du prince et avait le droit d'hériter du poste et du titre de "chef de famille".
Ernst Wilhelm Wolf reste chef d'orchestre sous son règne et Maria continue à travailler comme chanteuse.
Le père de Maria Carolina Wolf était Franz Benda, premier violoniste et compositeur à la cour de Frédéric II, sa tante Anna Franziska Hattasch était chanteuse de chambre et son oncle Georg Benda était chef d'orchestre, tous deux nommés à la cour du duc de Gotha.
Politique Premier ministre : Sandy Silver (Parti libéral) Chef de l'opposition officielle : Stacey Hassard (intérim) (Parti du Yukon) Commissaire : Angélique Bernard Législature : Événements 14 janvier : une loyaliste Linda Benoit annonce qu'il se lance dans la course à la chefferie du Parti du Yukon.
23 mai : le Parti du Yukon se choisit un nouveau chef.
Il est chef adjoint au cabinet du ministre le .
Il est sous-chef du cabinet du ministre des Affaires étrangères le , rédacteur chargé des mêmes fonctions le .
Elle était déjà séparée de corps et de biens du chef de la Bande des Émiles, le "vicomte" Guy Gabriel Emile Morry.
Il était la cible principale du chef de la Brigade des mœurs de la Préfecture de police de Paris, l'officier Félix Carlier, depuis déjà de nombreuses années.
En 1743, il devient l'assistant de Lelli et sous ce dernier, il devient chef assistant par la commission pontificale pour la création de modèles en cire pour le musée de cire de l'Académie des sciences de l'institut de Bologne, position qu'il occuper pour trois années avant de démissionner vers la fin de l'année 1746 puisqu'il se sentait amer que Lelli l'avait privé de sa reconnaissance artistique pour sa grande connaissance de l'anatomie et de la sculpture anatomique.
Le couvent des Capucins En 1630, après la défaite du chef huguenot Henri II de Rohan lors de la dernière guerre de Religion, le roi Louis XIII fait bâtir un couvent des Capucins à Castres.
Histoire Les premiers temples protestants à Castres Dès l'expansion du protestantisme en France, et principalement du calvinisme, la population de Castres se convertit massivement, en témoigne la venue du chef protestant Henri de Navarre en 1585, ou la place centrale qu'occupe le pays castrais lors des guerres de Religion.
Organisation Rédacteur en chef : Nicolas Dissaux, Professeur à l'université de Lille.
Selon son rédacteur en chef, elle serait la première portant sur le mouvement droit et littérature qui est publiée en France.
Sa sœur enseigne la physique et son frère est chef d'entreprise.
Muni d'une lettre de recommandation donnée par le chef du bureau arabe de Miliana, il se rend chez l'agha des Attafs puis part pour Beni Rached accompagné du fils de l'agha, pour trouver le lion qui s'est déplacé vers cette région.
David Bawden, à la fin des années 1980, a promu l'idée d'une élection papale et a finalement envoyé plus de 200 exemplaires de son livre aux rédacteurs en chef de toutes les publications sédévacantistes qu'il a pu trouver, et à tous les prêtres répertoriés dans un répertoire des traditionalistes comme étant sédévacantistes.
Notes et références Annexes Articles connexes Hohe Derst Forêt du Mundat Liens externes Ordonnance No 212 sur le Journal officiel du commandement en chef français en Allemagne, Gouvernement militaire de la zone française d'occupation.
Ils demandent à Rudolf Clausnitzer le (équivalent de chef de district ou chef de circonscription) de Lomé-ville de leur remettre la colonie à Chra, situé à l'intérieur des terres, pour empêcher un bombardement naval de Lomé.
Il préside également l'association de traduction et de l'édition, et est rédacteur en chef de la revue Hesperis-Tamuda.
En Bolivie, il a retrouvé et interrogé Klaus Barbie, le chef de la Gestapo de Lyon qui arrêta Jean Moulin [...].
Notes et références Chef d'entreprise algérien Personnalité de Sonatrach Personnalité chaouie
Durant cette période il a notamment été le chef du groupe de travail chargé de l’élaboration de la nouvelle loi sur les hydrocarbures.
il retourne à Kufa et unit les gens maintenant qu'Ibn Ziyad est revenu à Damas et Kufa est sans chef.
Il travaille sur place à la fois comme calligraphe et enlumineur jusqu'en 1480, collaborant régulièrement avec l'enlumineur en chef, Cola Rapicano.
Distinctions Palme de la Courtoisie en 1983 Chevalier dans l'Ordre du Mérite touristique en 1986 Diplôme d'Honneur des Toques Blanches Lyonnaises en 1986 Références Naissance en mars 1911 Naissance à Nîmes Cuisinier lyonnais Mère (restauration) Cheffe étoilée Michelin Chef français étoilé Michelin Centenaire français Décès en août 2014 Décès à 103 ans Décès dans le 9e arrondissement de Lyon
Paule Penel poursuit son apprentissage dans l’établissement avec le chef Chazotte, avec qui elle apprend les bases de la cuisine classique, puis avec les chefs Chauvin et Rambion.
Johann Caspar Borchmann, architecte en chef du duc Georges-Guillaume, l'a conçue dans le style classique.
Alfonso Alonso, chef de file désigné par le PP du Pays basque, refuse alors de contresigner l'accord en pointant le fait que celui-ci a été négocié à Madrid sans sa présence.
Lorsque le rédacteur en chef, Theodore Gesterfeld, a été distrait par l'esprit et le charme d'Addis, la femme du rédacteur en chef, Ursula, a intenté une action en divorce et nommé Addis co-accusé.
Écriture de voyage Lorsque les rédacteurs en chef des divers journaux et tabloïds, auxquels elle était liée, ont découvert qu'elle partait souvent du pays, ils ont profité de l'occasion pour l'embaucher à écrire sur ce qu'elle avait découvert ou vécu.
Le chef de poste Cameron, qui a adopté officieusement Danny et son chien Sagebrush, est impliqué dans les vols de diligences avec Slavin, mais au fond c'est un homme honnête.
Géographie Toéssin est situé à environ à l'ouest du centre de Mogtédo, le chef-lieu du département, et au sud de la route nationale 4.
Géographie Yamegtenga est situé à environ au nord-ouest de Salogo, le chef-lieu du département, et à environ au nord-ouest de Zamsé.
Soucieux du nombre très important de musulmans dans la ville, le roi Sodji nomme un chef spirituel pour la communauté et leur attribue un domaine non loin du palais royal.
Un eristavi (en géorgien : , ou « chef de la nation ») est une dignité féodale géorgienne, équivalant plus ou moins au strategos byzantin et généralement traduit en français par duc.
Dans une interview accordée en 2006 à aktualne.sk (à ne pas confondre avec aktuality.sk), Kočner déclare que la société de sécurité impliquée dans le rachat de Markíza appartenait à Peter Čongrády, un chef de la mafia locale.
L'aérodrome de Dori est un aéroport d’usage public situé à l’ouest de Dori, chef-lieu du département portant le même nom, dans la province du Séno et dans la région du Sahel au Burkina Faso.
Départ du Trésor En quittant son poste de secrétaire en chef du Trésor à la suite des Élections générales britanniques de 2010, Byrne laisse une note à son successeur David Laws disant: «Cher secrétaire en chef, je crains qu'il n'y ait pas d'argent.
Il est secrétaire en chef du Trésor du gouvernement de Gordon Brown et est connu pour avoir, à son départ, laissé une note à son successeur libéral-démocrate David Laws disant: "J'ai peur qu'il n'y ait pas d'argent" .
Présidence de Jacques Chirac Alain Juppé Lionel Jospin (troisième cohabitation) Une contrainte politique À la suite de la victoire du Parti socialiste aux élections législatives françaises de 1997, le chef de file du parti majoritaire, Lionel Jospin, est choisi comme Premier ministre par le président, qui se met en retrait pour que la responsabilité entière des actions du gouvernement lui incombent.
Un calcul politique visant à écarter Rocard Michel Rocard s'étant présenté depuis 1980 comme un adversaire de François Mitterrand, et comme le chef d'un courant fort au Parti socialiste, le Président décide de nommer Rocard en considérant que cela permettrait de le mettre à l'épreuve, et ainsi de le disqualifier définitivement comme homme d’État s'il échouait.
Géographie Ouavoussé est situé à environ au sud-ouest de Méguet, le chef-lieu du département, sur la route menant à Zam situé à .
En 1917, Senarens devient le rédacteur en chef du périodique policier Tousey, Mystery Magazine.
Il a contribué à l'Enciclopedia Italiana et, de 1946 à 1967, il est rédacteur en chef de la revue .
George Gallup introduit une cote de popularité du président des États-Unis vers 1937 sous Franklin Delano Roosevelt afin d'évaluer le soutien du public au chef de l'État au cours de son mandat.
Le chef Tecumseh va par la suite établir une alliance avec les britanniques du Canada.
Alexander Bertram, chef pompier à Montréal.
Chef du groupe parlementaire PDC du Haut (les « noirs ») à partir de 2010, il y reste jusqu'en 2017.
Lors des élections législatives de 1849, il est le rédacteur en chef d'une feuille royaliste lyonnaise, L’Écho des électeurs.
Jouvin et son beau-père sont les deux premiers rédacteurs en chef, sous la brève direction de Zacharias Dollingen (avril-juillet 1854).
On y trouve aussi des médailles, des pièces commémoratives, des certificats de docteur honoris causa et de citoyen d'honneur décernés à Richard Strauss, des manuscrits de Mozart, Beethoven, Wagner et une lettre adressée à Richard Strauss par Giuseppe Verdi, une copie en porcelaine du grand monument équestre de Dresde, cadeau de la ville pour son et une baguette de chef d'orchestre richement ornée offerte par la ville de Vienne pour son .
il est le seul chef de l'État dans le monde à occuper ce poste.
Biographie Ayant commencé sa carrière de journaliste à Paris où il fait paraître plusieurs recueils de poésie, il vient s'établir à Nice en 1903 où il devient chef des informations au Petit Niçois.
Parti à Marseille, il devient chef des services d’information de Marseille Matin En 1933, il est fait Chevalier de la Légion d’honneur.
Le père de Tomás, Miguel de Torrejón, chef des chasseurs de Philippe IV, était originaire de Fuencarral.
Le village est le siège administratif (chef-lieu) de la gmina appelée gmina de Jastków.
Aaron Smith Willington (1781-1862) était un chef d'entreprise et journaliste américain du .
Hawks, d'après une nouvelle de Mary Roberts Rinehart Chef opérateur : Norbert Brodine Décors : John Hughes Costumes : Eve Roth Montage : Edward M.
Thémistocle : le chef visionnaire d'Athènes pendant les guerres médiques.
Ils convergent vers Cléon en formation militaire, sous les instructions de leur chef : Cléon est appréhendé avec brutalité et le coryphée l'accuse de manipuler le système politique et légal à des fins personnelles.
Cline 1939 : Et la parole fut : George Sanders 1939 : Les Conquérants : Harry Cole 1940 : Wyoming : Jimmy Kincaid 1940 : Dreaming Out Loud, de Harold Young : Jimmy 1941 : Des hommes vivront : Pee Wee 1941 : Hit the Road 1956 : Le Brave et le Téméraire 1967 : Chef de patrouille (First to Fight) de Christian Nyby 1970 : Mrs.
Notes et références Voir aussi Article connexe Histoire de l'entreprise Renault Liens externes Personnalité de Renault Personnalité française du monde des affaires du XXe siècle Chef d'entreprise français Ambassadeur de France aux États-Unis Élève de l'Institut d'études politiques de Paris Élève de HEC Paris Naissance en mars 1918 Naissance à Tours Décès en décembre 1999 Décès à 81 ans Décès dans le 16e arrondissement de Paris
Bernard Vernier-Palliez, né le à Tours et mort le à Paris, est un haut fonctionnaire, chef d'entreprise et diplomate français.
Son chef-lieu est la ville de Surajpur.
24 août : Pierre Rubini (mort en 1819), médecin italien, médecin en chef de la cour ducale de Parme en 1816.
Les Gardes Les pièces sont identifiées par le caractère sa (士) et sont des officiels du gouvernement (membres de conseils servant le commandant en chef).
Abou Lôqman, le chef de l'Amniyat, semble également y avoir été associé.
Elle est supervisée par Oussama Atar, chef de l'Amn al-Kharji, et par Boubaker El Hakim.
Son chef-lieu est la ville de Kondagaon.
Articles connexes Guerre indienne du Nord-Ouest Liens externes Logan Elm State Memorial in Ohio Chief Logan State Park, West Virginia Chef amérindien des États-Unis Décès en 1780
Le Chef Logan (né vers 1723 - mort en 1780) était un chef de guerre et orateur amérindien, né en Iroquoisie.
C’est l’indigène chargé de fournir un rapport sur le comportement des prisonniers qui, sur ordre du chef de poste (un agent territorial), administrait la chicotte.
Nommé consul américain à Trieste en 1845, il y fonde en 1848 le Journal du Lloyd autrichien dont il est rédacteur en chef et dont il transfère le siège à Vienne l'année suivante, à la demande du comte Franz Seraph von Stadion.
Les dirigeants corrompus de Genesis Defense Corporation payent Ethan Smith, un agent corrompu de la sécurité du ministère de la justice, qui, avec l’aide de Simon Vogel, chef d’un groupe de mercenaires paramilitaires lourdement armés, va tenter de récupérer les preuves que détient Olivia 'Liv' Tanis.
Nicolas & Bruno créent un "Plat Ultrasex" en collaboration avec le chef étoilé Iñaki Aizpitarte et un "Cocktail Ultrasex" avec Eric Fossard.
Revenu à la carrière littéraire et politique, en 1847, à la suite de l’inondation d’Orléans qui avait détruit sa bibliothèque et dispersé ses manuscrits, il fonde la Revue des auteurs unis, à Paris, avec le concours de Brisson et L’Ermite, et publie l’Histoire de la Pologne puis, en , le Républicain de Lot-et-Garonne, dont il fut rédacteur en chef jusqu’en .
Bombardier Le , Éric Martel est nommé président et chef de la direction de Bombardier.
Ingénieur de formation, il occupe depuis le le poste de président et chef de la direction de Bombardier.
Son chef-lieu est la ville de Giridih.
La bataille de Canyon Creek est un affrontement de la guerre des Nez-Percés qui eut lieu le et qui opposa un groupe de Nez-Percés menés par Chef Joseph et Looking Glass au de cavalerie des États-Unis sous le commandement du colonel Samuel Davis Sturgis.
De 1869 à 1871, il a été le chef d'orchestre de l'Orchestre Symphonique de Berlin, et de 1873 à 1874 il a conduit les concerts dans le Reichshalle, où il a trouvé l'occasion de réaliser son idée favorite qui était de présenter les œuvres des jeunes musiciens de talent devant le public.
Julius Stern (Jesaja Isaak, né le à Breslau – à Berlin) est un professeur de musique, chef d'orchestre et compositeur prussien.
Capitaine adjudant-major le , il prend part à la campagne de Russie en 1812, et mérite par sa bravoure et par les services qu’il rend lors de la retraite de Moscou, le grade de chef de bataillon dans le de tirailleurs de la Garde impériale le .
Whipple de capturer le chef amérindien Looking Glass installé avec son groupe au bord de la Clearwater, en se fondant sur des rumeurs indiquant qu'il constituerait une menace, bien qu'il ait depuis le début refusé de participer au conflit.
Howard après leur victoire à White Bird Canyon le , les groupes de Nez-Percés hostiles aux Blancs traversent la rivière Salmon et tentent de rejoindre le groupe du chef Looking Glass installé au bord de la Clearwater.
Douze heures plus tard, son intérim cesse au moment où Mauricio Macri entre en fonction comme nouveau chef de l'État, à qui il transmet solennellement le pouvoir.
Dans les années précédant la guerre, il travaille à Berlin comme chef de section à la Deutsche Welle, la radio allemande.
Son chef-lieu est fixé à Varennes-sur-Fouzon.
William Ralph Meredith (né le – mort le ) est un homme politique canadien, chef du Parti conservateur de l'Ontario de 1878 à 1894, chancelier de l'Université de Toronto de 1900 jusqu'à sa mort, et juge en chef de la Cour d'appel de l'Ontario de 1913 jusqu'à sa mort.
Carrière politique Notes et références Liens externes Naissance en mars 1840 Étudiant de l'Université de Toronto Juge en Ontario Chancelier de l'Université de Toronto Chef du Parti conservateur de l'Ontario Député du Parti conservateur de l'Ontario Knight Bachelor Décès en août 1923 Décès à 83 ans
Son chef-lieu est la ville de Williamnagar.
Ensuite, il se déclare en rébellion contre Sima Zhao et envoie son greffier en chef, Wu Gang (吳 綱), rejoindre le royaume de Wu pour demander des renforts.
Puis elle rejoint leWashington Post, où elle travaille de 1993 à 2003, d'abord comme rédactrice en chef de la section Perspectives, puis comme journaliste d'investigation.
(1773-1840), personnalité de la franc-maçonnerie (1903-1934), personnalité du parti national-socialiste des travailleurs allemands (1958-), chef d'orchestre danois (1828-1908), propriétaires fonciers (1877-1948), politicien (1950-2009), politicien Travis Schuldt, né le , un acteur américain à Topeka.
Voici un aperçu de ceux revenant le plus souvent : Interviews d'acteurs du monde artistique Reportages Expositions artistiques ADN d'une marque liée au luxe ou à l'art Portfolios photographiques Vernissages d'expositions Horlogerie Peinture Voyages Cinéma Danse Rédacteurs Actuellement, le rédacteur en chef est Jean-Daniel Sallin qui était précédemment Journaliste de presse écrite, plus particulièrement dans le sport.
Une fois la caserne restaurée, ce sont les troupes françaises qui l'utilisent, et lui donnent le nom du général Charles Mangin, qui avait été commandant en chef à Mayence des troupes d'occupation françaises sur le Rhin après la Première guerre mondiale.
Les communes de Baudreville, Bolleville, Glatigny, La Haye-du-Puits, Mobecq, Montgardon, Saint-Rémy-des-Landes, Saint-Symphorien-le-Valois et Surville deviennent des communes déléguées et La Haye-du-Puits est le chef-lieu de la commune nouvelle.
Son siège social est situé à Rennes, chef-lieu du département d'Ille-et-Vilaine en région Bretagne.
Son rôle de Bogdan Lewicki, chef de la musique militaire dans le téléfilm de Robert Gliński (2004) lui a valu un prix du premier rôle masculin au XXIX Festival du film polonais de Gdynia.
En 1832, des affrontements entre trappeurs anglais et américains ont lieu à Pierre's Hole, au Rendez vous des trappeurs de l'Ouest, après l'assassinat d'un chef Atsinas.
Il reçut la charge de chef d’État-major (Generalfeldzeugmeister) le .
Le , Sun Yat-sen est élu chef du nouveau parti nommé le Tongmenghui.
Le 7 septembre 1792, il passe dans le de chasseurs à cheval avec le grade de chef d’escadron, et il participe aux campagnes de cette année là, aux armées du Centre et des Ardennes.
Son chef-lieu est fixé à Puellemontier.
Administration Le chef-lieu de la commune est établi à Montchaude.
Musik in Deutschland – Musik für Films und Fernsehen : Capriccio italien, Estradenorchester des Deutschlandsenders, Werner Pattenrond (chef d’orchestre)
5, Berliner Sinfonie-Orchester, Claus Peter Flor, (chef d’orchestre), produit par RCA Red Seal/BMG Classics en 2000.
4 octobre - Philippe Couillard annonce sa démission comme chef du Parti libéral et comme député de Roberval.
28 février - En désaccord avec leur chef Martine Ouellet, sept des dix députés du Bloc québécois démissionnent en bloc.
Biographie Secrétaire particulier de François Guizot, critique littéraire, fondateur, propriétaire, imprimeur, rédacteur en chef et directeur des quotidiens Le Camp-volant (1819-1820), Journal des théâtres, de la littérature et des arts (1820-1823) puis Le Coureur des spectacles (1842-1849), il dirige le Courrier des théâtres, de la littérature, des arts, des modes du au et les Nouvelles des théâtres, de la littérature et des arts du au .
Cette action lui vaut le grade de chef de bataillon le suivant.
Dans la foulée, le chef de l'unité demande aux universités britanniques de bloquer l'accès au site, jugeant que les informations transmises par les étudiants pourraient servir à compromettre les réseaux informatiques des universités.
Celui-ci, auteur des plans de 114 églises, considère Saint-Stephen comme son chef-d’œuvre (elle est aussi sa plus onéreuse).
Le chef du groupe est Abou Mohammed al-Fateh.
Politique Premier ministre : Rachel Notley (NPD) Chef de l'Opposition : Brian Jean (Parti Wildrose) Lieutenant-gouverneur : Législature : Éléments contectuels La population Albertaine est urbaine à 83.5%.
Carrière Andreas Kiefer a travaillé comme chef de cabinet du vice-président de Land Salzbourg et plus tard président Hans Katschthaler (1984-1995) et a été directeur du service des affaires européennes du gouvernement régional de Land Salzbourg de 1996 à 2010.
Il fut reçu chevalier de Saint Louis en 1763, et termina sa carrière comme chef d’escadre des armées navales en 1784.
Ministres et diplomates Autres hommes et femmes politiques Militaires Ismaïl Fathali, chef d'état-major de l'armée de terre tunisienne, originaire de Béja
Il entre au conseil municipal sous la mandature d'Étienne Braun, au moment où le député-maire et chef d'entreprise Gaston Perrot quitte la mairie après 24 ans de mandat.
Celui-ci propose un emploi au chef de famille ainsi que d'emmener Jennie Gerhardt faire une balade.
Rychnov nad Kněžnou est une ville de la région de Hradec Králové, en Tchéquie, et le chef-lieu du district de Rychnov nad Kněžnou.
Il y nomme ensuite l'un de ses frères, Bastien Lejeune comme rédacteur en chef .
Carrière professionnelle Geoffroy Lejeune intègre en 2012 la rédaction du magazine Le Point à l'âge de 24 ans, pour couvrir l'élection présidentielle, où il n'apporte que des informations sur l'extrême-droite, se montrant peu intéressé par l'enquête, selon son rédacteur en chef Fabien Roland-Lévy.
Après avoir rencontré Béji Caïd Essebsi, tout juste nommé chef du gouvernement intérimaire, il figure parmi les fondateurs de son parti, Nidaa Tounes, devenant membre de son comité constitutif et de son comité exécutif chargé des relations extérieures.
Chef de campagne de Caïd Essebsi dans la perspective de l'élection présidentielle de 2014, il annonce la victoire de son candidat à l'issue du second tour le 21 décembre, indiquant que les Tunisiens étaient en train de tourner la page de la période transitoire et que la Tunisie était désormais une démocratie stable.
Certains membres du groupe, dont son chef Erling Kiær, sont ensuite déportés en camp de concentration en Allemagne.
En août 1983, le successeur d'Ahidjo, Paul Biya, président du Cameroun, devint chef de l'UNC.
Un fasciste monopartiste, partisan du pouvoir absolu du chef de l’État, qui était toujours très virulent contre l'UPC.
Arthur Krams est un chef décorateur américain né le à New York (État de New York) et mort le dans le quartier de Woodland Hills à Los Angeles (Californie).
Son chef-lieu est la ville de Reasi.
Frederic Charles Hynes est un chef-opérateur du son (profession plus généralement appelée ingénieur du son) américain né le à Nashville (Tennessee) et mort le à Los Angeles (Californie).
Certains établissements de référence de la ville utilisent cette liqueur pour confectionner leurs plats, des cocktails ou accompagner un menu pour y donner une touche locale, tels le Chef Pola Siv au Mie Café ou le Park Hyatt.
Plusieurs établissements de premier plan à Siem Reap vendent le vin de riz Sombai et ses cocktails et l'utilisent dans leur cuisine, notamment le chef Pola Siv au Mie Café et le Park Hyatt.
La préfecture de Hamahamet-Mboinkou (chef-lieu Mbéni) est une subdivion de la Grande Comore.
Les habitants racontent que leur communauté fut fondée par le chef Motuapuaka, parti se réfugier à ʻAta après avoir enlevé Tapuosi, une fille du Tuʻi Tonga.
Bałtów peut faire référence à : Toponymie en Pologne dans la voïvodie de Lublin Bałtów, un village du powiat de Puławy dans la voïvodie de Sainte-Croix Bałtów, une gmina rurale Bałtów, un village et chef-lieu de la gmina de même nom
Finalement, elle est conduite à enquêter sur les plaintes concernant les dépenses publiques de propriété privée du chef de l’État lui-même, Jacob Zuma, dans la ville de Nkandla, dans le KwaZulu-Natal.
En 2011, elle accuse ainsi le chef de la police nationale, Bheki Cele, de ne pas avoir respecté des procédures d'appel d'offres, et d'avoir accepté finalement des prix surévalués.
À ce titre, il eut souvent l’occasion, dès la fin des années 1920, de rencontrer le chef de l’État à son domicile privé de la Villa Torlonia.