À sa sortie, il revient à la clinique pour se faire opérer d'une appendicite par un chirurgien complice de ses anciennes malversations, dans le but d'attaquer par la suite la clinique.
En 1934, George Milwa Mnyaluza Pemba fut admis à l'hôpital à la suite d'une appendicite aiguë.
Évacué à la suite d'une crise d'appendicite en , il est opéré puis envoyé en convalescence à Deauville.
Des interventions de chirurgie courante y étaient pratiquées pour le trachome, les cas d'amputation et l'appendicite.
Il meurt d'une appendicite qu'il avait négligé en raison de sa passion pour ses recherches.
À l'âge de 14 ans, elle doit être opérée d'une appendicite (opération délicate et risquée à l'époque).
Plus tard, quand Jack a l'appendicite, Sun part trouver du matériel à la station médicale avec son mari, Daniel et Charlotte.
On lui diagnostique également une appendicite chronique qui pourrait être à l'origine de quelques-uns de ses maux.
A la suite d'une opération de l'appendicite, son médecin lu interdit formellement la pratique du jeu de ballon.
Parler de « l’appendicite de la » est un exemple de ces attitudes.
Afin d’éviter que son suicide puisse être vu comme une protestation politique envers son mari, on annonça au peuple qu'elle avait succombé à une appendicite.
Dans la foulée de sa défaite, il déclare forfait pour le reste de la saison pour soigner son dos et se faire opérer pour son appendicite.
Le 19 octobre, à la veille de son entrée en lice contre l'Italien Simone Bolelli au tournoi de Bâle, il déclare être par la réaction de son corps alors qu'il est toujours sous traitement antibiotique pour retarder au maximum son opération de l'appendicite.
Au début de sa peine d'emprisonnement, Trautmann s'écroule à la suite d'une appendicite aigüe, il effectue le reste de sa sentence dans un hôpital militaire.
Vie privée Après avoir vécu avec Loe Kann (qui est analysée par Freud), il épouse en premières noces, en 1916, la pianiste et compositrice Morfydd Llwyn Owen, qui meurt des complications d'une appendicite dix-huit mois après leur mariage.
Aussi grands que nous soyons, nous ne pouvons pas correctement avaler un repas dont la succession de plats ne s'arrête jamais, sans subir une indigestion voire une appendicite nationale.
Seule une nageuse allemande Grete Rosenberg vient contester la domination anglo-saxonne, même si elle n'entre en finale qu'à la suite du forfait de Daisy Curwen, opérée de l'appendicite.
Elles sont cependant éliminées en demi-finale : Grete Rosenberg n'entre en finale qu'à la suite du forfait de Daisy Curwen, hospitalisée le jour même des demi-finales pour une opération de l'appendicite.
En 1926, elle se fait opérer de l'appendicite à l'hôpital américain de Paris lors de son séjour en France et doit se désengager de nombreux tournois.
En 1907, Collier's Weekly publie un article remettant en question l'allégation faite dans les publicités pour Grape Nuts selon laquelle il pourrait guérir l'appendicite.
Au début de mars 1914, Post souffre d'appendicite et est transporté par train sans escale de Californie à Rochester, Minnesota, pour être opéré par les Dr William et Charles Mayo, considérés comme les chirurgiens les plus en vue de l'époque.
D'autres événements indésirables modérément associés à la vaccination étaient le gonflement des ganglions lymphatiques, un effet secondaire léger qui fait partie d'une réponse immunitaire standard à la vaccination, avec 78 cas en excès pour , l'appendicite avec 5 cas en excès pour (potentiellement en raison d'un gonflement des ganglions lymphatiques autour de l'appendice), et le zona avec 16 cas en excès pour .
Dès 1968, il a eu l'idée d'utiliser la cœlioscopie, initialement réservée à la gynécologie pour pouvoir écarter un diagnostic d'appendicite sans ouvrir l'abdomen, technique de référence à l'époque en l'absence de scanner et d'échographie.