Son ami le médecin-colonel et écrivain Tchichellé Tchivéla a prononcé l'oraison funèbre, lors de ses obsèques à Pointe-Noire.
» Il a été président des « Mouettes », une association des anciens du lycée Victor-Augagneur, à Pointe-Noire, au Congo.
Dès 1880, une sélection de dix de ses portraits à la pointe sèche, offerte au British Museum par Charles A.
À partir de là, on peut accéder sur la crête de la frontière franco-espagnole soit à l'ouest par le pic des Gourgs blancs, soit au centre en remontant le vallon supérieur de Literole jusqu'au col supérieur de Literole () et le pic Perdiguère, soit encore à l'est en gravissant le vallon inférieur de Literole jusqu'au col inférieur de Literole () pour ensuite arriver à la pointe de Literole ou au pic des Crabioules.
vers le Sud en formant une boucle vers l’Est en début de segment et en formant de nombreux petits serpentins, en coupant la rue Principale et en traversant une presqu’île (longueur : ) de la rive Nord du lac Labrecque jusqu’à sa pointe Sud, soit l’embouchure de la rivière.
Le grand projet de la fin des années 1950 L'installation des hauts fourneaux d'Usinor à Dunkerque, pour profiter des dérivés du Procédé Ugine-Perrin à la pointe de la technologie des aciers inox est prévue dès 1956.
Le régiment de la RAF est formé à la défense NRBC (nucléaire, radiologique, biologique et chimique) et est équipé de véhicules de pointe ainsi que de moyens de mesures et de détection.
Ces deux échangeurs sont bouchés en heures de pointe.
Elles sont situées dans le département du Kouilou, dans la partie sud-ouest du pays, à 300 km à l'ouest de la capitale politique Brazzaville, et à 115 km au nord-est de Pointe-Noire, la capitale économique située sur la côte Atlantique.
Le matériel lithique se limite à une pointe de flèche à ailerons et pédoncule de type Artenacien et les éléments de parure à un nique V-bouton à appendices du type « tortue ».
Elle a pris sa configuration actuelle dans les années 1930 lors du creusement du canal Albert qui se détache de la Meuse à la pointe sud de l'île où se trouvent le mémorial Albert Ier et sa statue.
Le Royal Yacht Club de la Meuse (RYCM) se situe à la pointe sud-ouest de l'île.
La pointe a été découverte par l'expédition de Ferdinand de Magellan, le , et baptisée Cabo Santa Polonia.
Vodafone Automotive SpA, basée à Varese, en Italie, propose des solutions complètes, y compris la télématique et l'électronique automobile, par le biais de deux divisions qui associent leur expertise dans la fourniture d'une plate-forme télématique centrée sur le véhicule et de services associés, ainsi que de systèmes et de composants électroniques de pointe.
Après-guerre Après-guerre, le docteur Jean Coupigny s'installe au Congo et dirige la Clinique-Océan de Pointe-Noire.
Au nord, il s'arrête côté Chartreuse à la pointe de Blonnière, aux portes du cirque de Saint-Même, et côté Grésivaudan il s'appuie sur le torrent de Bresson jusqu'à la cascade de l'Enversin.
En dépit de la signature présente sur cette main, il s'agirait plutôt d'un essai raté : après la mort de Gallé, de nombreuses pièces inachevées ou défectives ont été signées à la pointe, dans un souci d'identification de ses œuvres et non pas de fraude.
l'extérieur est rose foncé à rose saumon avec une pointe cuivrée jaune or.
Trois autres suspects, Abdessamad Ejjoud, Rachid Afatti et Younes Ouaziyad, ont ensuite été appréhendés par la police alors qu'ils sont dans un bus à l'heure de pointe du matin dans la ville voisine de Marrakech.
Symboliquement, en 1852, la Schutzmannschaft (plus tard Schutzpolizei) adopte le casque à pointe imité de celui de l'armée.
Histoire Le phare est situé à la pointe sud-est de l'île de Tobago, proche de la piste d'atterrissage de l'aéroport international.
Seconde guerre mondiale Les archives du palais de justice indiquent qu’en , la marine des États-Unis a acheté la pointe, d’une superficie d’environ 5 km, au prix de 41 751 dollars.
Un rédacteur de va encore plus loin et pointe dans le numéro l'extrême faiblesse du système de jeu et conclut sa critique en le qualifiant de .
De 1941 à 1943, il est interné au camp de Saint-Sulpice-la-Pointe.
Histoire En 1962, le triple vainqueur du Tour de France et ancien champion du monde au milieu des années 50, Louison Bobet (de son vrai nom Louis Bobet) qui a contribué à la renommée de la thalassothérapie en France, ouvrit son premier institut de thalassothérapie à la pointe de Goulvars à Quiberon.
En 2018, le Restaurant de la Pointe Saint-Mathieu et rebaptisé Hostellerie de la Pointe Saint-Mathieu.
Parcours Nolwenn Corre grandit à Plougonvelin au dessus de l'hôtel Hostellerie de la Pointe Saint-Mathieu tenu par ses parents Brigitte et Philippe Corre depuis 1988 et ouvert par ses grands-parents Émile et Francine Corre en 1954.
Il s'étend des portes de la métropole bordelaise à la pointe de Grave.
Aux championnats d'Europe 2019, elle est sacrée championne en quatre de pointe avec ses compatriotes Elisabeth Hogerwerf, Ymkje Clevering et Veronique Meester.
Mais, comme Hirschman le pointe dans son ouvrage, les économistes n'ont pas avant lui, théorisé, encouragé, et promu l'organisation d'un droit d'interpellation des citoyens-usagers qui soit reconnu au niveau du droit de la concurrence comme mécanisme de correction de l'économie.
Il pointe ainsi deux types de comportements qui peuvent corriger les défaillances d'une entreprise : la défection (exit) et la prise de parole (voice).
Aliaxis est un leader international dans les systèmes de pointe de transport de fluides en matériaux de synthèse pour la construction, les infrastructures, l’industrie et l’agriculture.
Même si dans les semaines qui suivent, on ouvre le cimetière de Gros-Pin afin d’y inhumer les victimes d’une épidémie de typhus, les cimetières catholiques de la Pointe et de l’Hôpital de la Marine vont continuer à recevoir des sépultures.
» Voir aussi Articles connexes Liste des cimetières de Québec Cimetière de Gros-Pin Cimetière de la Pointe Hôpital de la Marine (Québec) Articles externes Le cimetière de Gros-Pin : un lieu oublié du quartier Limoilou Notes et références Cimetière de l'Hôpital de la Marine Ancien cimetière
Desserte Lommel est desservie par des trains InterCity (IC), d'Heure de pointe (P) et Touristiques (ICT) de la SNCB circulant sur la ligne commerciale 15 : Anvers - Lierre - Mol - Hasselt (voir brochure SNCB de la ligne 15).
Depuis la fermeture des guichets, en 2015, c'est un point d'arrêt non gardé (PANG) à accès libre de la Société nationale des chemins de fer belges (SNCB) desservi par des trains InterCity (IC) d'Heure de pointe (P) et Touristiques (ICT).
L'année suivante, une étude du Parlement britannique pointe Boohoo .
Aux heures de pointe, dix trains supplémentaires (P) complètent la desserte de la ligne 54 : le matin, un train aller-retour Saint-Nicolas - Malines et un train Saint-Nicolas - Louvain
Desserte Tamise est desservie par des trains Omnibus (L), et d'heure de pointe (P) de la SNCB, circulant sur la ligne commerciale 54 (voir brochure SNCB).
Au cours de la période ottomane, les quatre colonnes centrales furent remplacées par deux arcs en pointe qui s’étendent sur toute l’église.
Au nord, il est limité par la côte d'Émeraude entre la Pointe du Grouin à Cancale (à l'est) et le Cap Fréhel (à l'ouest).
La flore n'est pas en reste, L'estran dévoile à marée basse par forts coefficients ses herbiers à zostère, Zostera noltii à l'ouest de la pointe du Chevet et de Zostera marina à l'est jusqu'à l'île des Hébihens, et ses bancs de maërl.
Le seul français professionnel termine en position en et pointe sur les réseaux sociaux la forte progression du niveau de la course, en 2014 pour un temps similaire il prenait la cinquième place du classement général.
Un second groupe pointe à trois minutes vingt secondes qui comptent les Américains David McNamee et Andy Potts, ainsi que l'Allemand Andreas Böcherer et le Français Cyril Viennot.
La rencontre se déroule principalement dans un hôtel de luxe en bord de mer, Le Hamack à Saint-François, près de la pointe des Châteaux, la pointe orientale de Grande-Terre.
Dans la nuit du 29 au , il déploie son avion dans le port de Diego Suarez, à la pointe nord de Madagascar, alors occupée par les Britanniques.
L’ajout des McDonnell Douglas MD-83, de plus grande capacité et à la pointe de la technologie, au cours de la seconde moitié des années 1980 permet à BIA d’offrir aux voyagistes un avion moderne occupant le créneau compris entre le BAC 1-11 500 à et le Boeing 757-200 de 228/235 places, qui dominait de plus en plus les flottes de ses concurrents au cours de cette période.
C’est une gare de la Société nationale des chemins de fer belges (SNCB), desservie par des trains Suburbains (S43) et d’Heure de pointe (P).
Desserte Visé est desservie par des trains Suburbains (S43) et d’Heure de pointe (P) qui circulent sur la ligne commerciale 40 Liège - Maastricht.
Le SPFMV est transmis de manière non persistante par la pointe du stylet des pucerons, notamment des espèces telles que Aphis gossypii, Myzus persicae, Aphis craccivora et Lipaphis erysimi, lorsqu'ils piquent les plantes.
La plus en pointe est le Shandong qui se distingue par un rendement moyen très élevé (35,3 t/ha en 2005).
Il y fait placer ses armoiries (blasons doubles ovales sous couronne de marquis le premier d'azur à un chevron d'or accompagné en tête de deux têtes de buffles et en pointe d'un croissant d'argent qui est Frain de la Vrillière, supporté par deux palmes).
Flotte Le service utilise trois appareils Eurocopter EC135 exploités par Babcock Mission Critical Services Onshore, qui ont des vitesses de pointe de plus de , pouvant voler par an.
Le récif de la pointe Au Sable était l'un des plus grands dangers auxquels étaient confrontés les navires côtiers le long de la rive sud du lac Supérieur pendant les premiers jours de navigation, alors que garder la terre en vue était la principale méthode de navigation.
On trouve aussi, à la pointe sud, le phare de l'île Bass Sud, construit en 1895 et inscrit au registre national des lieux historiques en 1990.
Le crémaster court est sombre et se termine en une double pointe.
Caisse La cloison séparant le réservoir de carburant situé à la pointe avant du châssis de la boîte de vitesses est renforcée sur le Mk.
En 1927, la construction du port de pointe de flèche a commencé, qui a duré plusieurs années.
: soixante-dix cas décrété dont 57 dans la ville de Brazzaville et treize cas à Pointe Noire.
Le , alors que le Congo a enregistré un quatrième cas, cette fois-ci à Pointe-Noire, la capitale économique, le Premier ministre annonce « la fermeture immédiate et jusqu’à nouvel ordre de toutes les frontières terrestres fluviales, maritimes et aériennes » afin de freiner la propagation du virus (les navires et vols cargos étant autorisés).
De Masham, il passa à Valleyfield, puis en 1918, on l’invita à Québec dans la perspective de « jeter les bases d’une nouvelle Pointe-aux-Trembles », avait dit J.
Comme on avait encore besoin de ses services à Pointe-aux-Trembles, il dut quitter sa paroisse et retourner à l’Institut où « il fit resplendir ses talents d’instituteur ».
Les quilles sont disposées en triangle, la pointe opposée au joueur.
Enfin, comme le montre l'affiche du festival, un projecteur de cinéma croise ses rayons de lumière avec ceux du phare d'Eckmühl, phare célèbre de la pointe penmarchaise, qui donne son nom à la salle de cinéma dans laquelle se déroulent les projections.
Sojoudi a traduit de nombreux romans en persan, notamment Le Cahier de Nicholas Sparks, Le Liseur de Bernhard Schlink, Les Hauts de Hurlevent de Emily Brontë, L’amour vient sur la pointe des pieds de Janette Oke et Le Lys dans la Vallée d'Honoré de Balzac.
Desserte Jamioulx est desservie par des trains Suburbains (S64) ou d’Heure de pointe (P) de la ligne 132 de la SNCB qui effectuent des missions sur la ligne commerciale 132 : Charleroi - Couvin.
C'est une halte voyageurs de la Société nationale des chemins de fer belges (SNCB) desservie par des trains Suburbains (S64) et d’Heure de pointe (P) Situation ferroviaire Établie à d'altitude, la gare de Jamioulx est située au point kilométrique (PK) 8,50 de la ligne 132 de Charleroi à Treignes frontière, entre les gares ouvertes de Charleroi-Central et de Beignée.
Pointe-de-Rivière-Ouelle, un hameau situé dans la municipalité de Rivière-Ouelle, de la municipalité régionale de comté (MRC) de Kamouraska, dans la région administrative du Bas-Saint-Laurent, au Québec.
Il a également un effet pro-arythmique, c'est-à-dire qu'il peut favoriser la survenue d'autres troubles du rythme comme des torsades de pointe.
Le centre de détention de Saint-Sulpice-la-Pointe est un centre de détention français situé dans le département du Tarn en région Occitanie.
Histoire Description Notes et références Voir aussi Articles connexes Prison en France Administration pénitentiaire en France Liste des établissements pénitentiaires en France Liste des centres de détention français Direction interrégionale des services pénitentiaires de Toulouse Liens externes Saint-Sulpice-la-Pointe Justice en région Occitanie Saint-Sulpice-la-Pointe Bâtiment à Saint-Sulpice-la-Pointe
15 avril - Jean-Martin Aussant est officiellement le candidat péquiste dans la circonscription de Pointe-aux-Trembles pour la prochaine élection.
Historique La pointe du Castelli est un emplacement d'observation stratégique utilisé depuis longtemps : un corps de garde y est construit vers 1754 et un poste électro-sémaphorique y est édifié vers 1861.
De la chambre de veille sont visibles à l'œil nu l'estuaire de la Vilaine, l'île Dumet, les coffres d'amarrage de l'oléoduc de l'OTAN, le plateau du Four, la pointe du Croisic, et par beau temps, les îles d'Houat, Hoëdic et Belle-Île-en-Mer.
Elle est actuellement exploitée au rythme de deux trains par heure dans chaque sens sans train supplémentaire aux heures de pointe.
Stratification sociale La bio-impression est une technologie récente et de pointe potentiellement coûteuse.
La nouvelle délégation de service public prévoit « une plus grande amplitude horaire (début du service à 4h30 au lieu de 5 heures et fin à 1 heure contre 23 heures), davantage de bus aux heures de pointe, des nouvelles lignes, une couverture plus large du territoire avec une desserte des communes de la vallée du Thérain, la mise en place d'un service de location de vélos ».
La clinique utilise des traitements à la pointe de la recherche médicale.
Donnant sur l’estuaire de la Gironde, elle est exposée à la houle, bien que dans des proportions moindres que sur la Côte sauvage : l’orientation est en effet différente (Sud-Ouest, alors que la Côte sauvage est plein Ouest) et la houle vient se briser en partie sur la pointe du Rhin.
L'accusation pointe au contraire ses contradictions et ses changements de version.
La compagnie Easy (E) mène l'assaut en pointe, serrée de près par les compagnies F et Golf (G).
La paroisse dispose aussi de plusieurs chapelles: Chapelle Noces-de-Cana, Rivière du Rempart Chapelle Notre-Dame-de-l’Assomption, Roches Noires Chapelle Notre-Dame-de-l’Espérance, Piton Chapelle Saint-Nathanaël, Pointe-des-Lascars Rivière du Rempart possède aussi une mosquée et plusieurs petits temples hindous.
Elle est formée des localités de Coquinbourg, Hermitage, La Clémence, Le Ravin, Schoenfeld et Pointe-des-Lascars.
au Nord-Ouest du pont enjambant la rivière Ristigouche pour relier la ville de Campbellton (au Nouveau-Brunswick) et le village de Pointe-à-la-Croix (au Québec).
L'ora di punta (L'Heure de pointe) Michele après un séjour à l'étranger rentre en Italie et est hébergé à Rome par son ami d'enfance Arturo.
La méthode d'Arturo a été adoptée par la plus grande partie des maris voisins et le matin est « l'heure de pointe » pour les tirs qui rétablissent la paix dans les ménages du quartier.
L'ouverture orientale du détroit se situe au niveau de la pointe nord de Entrance Island tandis que la sortie ouest est marquée par la pointe nord-ouest de la péninsule du cap d'York.
Il utilise un petit stylo métallique fabriqué par Joseph Gillott, avec la pointe insérée dans la surface de découpe.
Le fruit fait de long pour de large et comporte cinq segments longitudinaux partant de la pointe du fruit.
Il est membre de l'équipe des Aiglons de Ponton / Boxing Club Uppercut Mbota (Pointe-Noire) depuis 2012.
Toponymie Géographie Topographie Il se situe dans un vallon suspendu qui domine la haute vallée de Vicdessos, sur le flanc sud-est de la Pointe de Roumazet (), et au nord du Port de Roumazet () qui donne accès à l’Espagne et la vallée de Vall Ferrera.
L'embouchure du "Le Beau Lac" est située au fond de la pointe Sud du lac, soit à la limite du Québec et du Nouveau-Brunswick.
En haut à droite, Jean se tient sur une colline avec un ange, l'ange pointe vers la « nouvelle Jérusalem », dont la porte de la ville est gardée par un autre ange.
Deux des anges font directement face aux vents, l'ange de gauche pointe l'épée et le bouclier contre le vent.
L'enquête mise en place par les autorités nigériennes pointe rapidement des éléments maliens et font état de complicités parmi les réfugiés.
Lîle du Navigateur est un îlot revendiquée par la France située dans l'archipel de Pointe Géologie et faisant partie du district de La Terre-Adélie des Terres australes et antarctiques françaises (TAAF).
Sur le mur nord de l'église, à l'intérieur de la chapelle, on peut voir un fragment de litre funéraire avec les armes peintes de la famille Hellouin « d'azur au chevron d'or, accompagné en chef de trois étoiles de même et en pointe d'un fer de lance renversé d'argent ».
Lors de son essai par le magazine britannique The Motor en 1960, la berline A99 automatique affichait une vitesse de pointe de 158 km/h, une accélération de 0 à 100 km/h en 18 secondes environ et une consommation de 12,3 L/100 km.
Une berline A105 avec overdrive testée par le magazine britannique The Motor en 1956 avait une vitesse de pointe de et put accélérer de 0 à 97 km/h en 15,4 secondes.
Versions Deux versions existent, l'une à pointe moyenne (1,0 mm), le bas du stylo étant alors bleu, l'autre à pointe fine (0,8 mm), le bas du stylo étant alors orangé.
Le Bic 4 couleurs est un stylo iconique commercialisé à partir du tournant des années 1970 par la marque Bic réunissant 4 sources d'encre de couleurs différentes (généralement bleu, noir, vert et rouge) en un seul stylo, et permettant de sélectionner mécaniquement la couleur désirée en rétractant ou ressortant une pointe.
Les stades phénologiques de croissance des céréales et leurs codes d'identification BBCH sont les suivants : 1 Une feuille est étalée lorsque sa ligule est visible ou que la pointe de la feuille suivante est visible.
Parallèlement, en ouvrant la porte de son établissement aux spécialités médicales nouvelles, Anna Hamilton fait entrer les progrès scientifiques et médicaux à la MSPB : cela garantit à ses élèves un enseignement et des expériences à la pointe des progrès de la science médicale contemporaine.
Armes D'azur, à une colombe d'argent prenant son essor et tenant dans son bec une branche d'olivier de sinople, et accompagnée de trois étoiles d'argent, deux en chef et une en pointe.
Dans une pointe du chapeau honorant le juge Morris, il écrit : .
Le documentaire pointe de supposées défaillances dans la gestion des mines d'uranium et usines de traitement du minerai de France métropolitaine, utilisées pour alimenter le programme nucléaire civil et militaire national.
Il pointe aussi des manquements dans les modalités de surveillance jugées « pas toujours adaptées aux enjeux ».
Histoire Ce phare, qui porte le nom de la pointe où il a été érigé, est le plus haut phare du Maroc.
Le phare d'El Hank est un phare situé sur la pointe dEl Hank à l'ouest du port de Casablanca (Région de Casablanca-Settat - Maroc).
» Le rapport pointe notamment le fait que la directrice n’est pas intervenue alors que les messages concernant les deux professeurs relevaient « visiblement de la diffamation et de l’injure ».
Autres Saliba, une des langues de la pointe papoue
Il s'agit de créer un show room pour l'industrie allemande, alors en pointe au niveau mondial.
Biographie Palmarès Championnats du monde 2019 à Ottensheim (Autriche) Médaille d'or en quatre de pointe 2018 à Plovdiv (Bulgarie) Médaille d'argent en quatre de pointe 2017 à Sarasota (États-Unis) Médaille d'or en quatre de pointe avec Lucy Stephan, Katrina Werry et Molly Goodman Références Liens externes Rameuse australienne (aviron) Championne du monde d'aviron Naissance en juillet 1987 Naissance dans l'État de Victoria
Cependant, malgré un manque d'attaquant pointe en sélection marocaine, le sélectionneur français décidera de ne pas convoquer le néerlando-marocain.
L'habitation du gardien, une maison d'un étage et demi, plus grande que le phare proprement dit est située de l'autre côté de la pointe.
Le CPPM conçoit et réalise des systèmes de détection à la pointe de la technologie, opérant souvent dans des conditions extrêmes : sous la mer, dans l’espace ou sous la terre.
La zone d'implantation à l'étude comprend un territoire s'étendant de Saint-Augustin à la pointe est de l'île d’Orléans.
La troisième voie entièrement consacrée au transport collectif est retranchée du projet pour laisser place à une voie dédiée lors des heures de pointe.
Les plus petits détachements australiens se trouvaient à Latuhalat, près de la pointe sud-ouest de Laitimor et au cap Batuanjut, juste au nord d'Eri.
La localité de Port au Choix est située sur l'isthme qui relie la presqu'île formant le promontoire de Pointe Riche.
Histoire Pointe Riche marque la limite de la Côte française de Terre-Neuve qui s'étendait jusqu'au Cap Bonavista et sur laquelle la France avait des droits depuis le Traité d'Utrecht de 1713.
La pointe avant de son fuselage est récupérée par un collectionneur privé.
C'est ainsi qu'il se rapproche de Psyché, déjà évoquée dans l'un de ses poèmes, (Je me tenais sur la pointe des pieds).
Là, explique Stewart, pointe la catachrèse, figure de style dont l’absurdité apparente s'appuie sur une logique imparable.
Edifice religieux Paroisse Saint Jean Bosco Avenues Congo Ocean Boko de la Liberté De Loutoute De la Loi Rues Tchioufou Ibanga Koulessi Bonanga Tsati Belo Okouo Koulombo Sapelli Fidèle Moussavou Boukongo Articles connexes Tié-Tié Stade de Pointe-Noire Stade papa louboco Références Pointe-Noire (république du Congo)
Fond Tié Tié est un quartier de Tié-Tié, le de Pointe-Noire en république du Congo.
Le , le NTSB publie son rapport sur l'accident et pointe comme cause probable de ce dernier l'incapacité du pilote à manœuvrer correctement l'avion en raison d'une désorientation spatiale provoquée par une défaillance de l'horizon artificiel.
En 2021, il signe chez l'écurie de pointe Chip Ganassi Racing.
Description Haute de six étages dont quatre étages d'habitation, la villa occupe une surface trapézoïdale avec une pointe en éperon et une tourelle d'angle surmontée d'une chemin de ronde sur mâchicoulis.
Lorsque la ligne sera entièrement terminée, le trajet de entre Dakar et l'aéroport () pourra s'effectuer en à une vitesse de pointe de .
Description L'église néo-gothique de briques à encorbellements de pierre dans le style régional présente un clocher au-dessus de la façade coiffé d'une haute flèche d'ardoises et un porche en pointe.
les noms indiqués en légende sont « grottes de la Pointe du Lude ».
Les sources anciennes Les « grottes de Carolles » sont signalées par l'abbé Lucante (1882) qui les situe sous la falaise sauvage appelée Pointe de Carolles.
Le candidat Ny Rado Rafalimanana pointe ainsi du doigt les manquements de la loi électorale et proteste contre l'impossibilité de rivaliser avec ces candidats.
Les propriétés locales classifiées des courbes astrométriques ont révélé une forme S caractéristique pour les croisements de plis, des caractéristiques paraboliques et traits d’une queue-de-pie pour les croisements de pointe, et une discontinuité de saut pour les croisements sur les arcs de pli fusionnant dans une pointe.
pour classifier les courbes astrométriques et photométriques locales d’une source prolongée lorsqu’elle croise des caustiques de plis et la pointe à cause de génériques lentilles
Débarqué à Pointe-Noire au Congo français en avril, il prend le commandement du bataillon de tirailleurs du Gabon et est nommé commandant militaire du Gabon.
Méthode d'essai A Une coupe en X est faite à travers le revêtement avec un outil à pointe de carbure jusqu'au substrat.
La technique utilisée est celle de la pointe sèche.
La plupart des poils de garde sont de couleur agouti, droits, de 4 à 5 mm de long, avec la pointe et la base noire et une bande rougeâtre-orange d'environ un huitième de la longueur du poil près de la pointe.
Il meurt à Pointe-aux-Esquimaux, le .
En 1858, s'installe dans le village de Pointe-aux-Esquimaux (aujourd'hui Havre-Saint-Pierre), sur la côte nord du fleuve Saint-Laurent.
Il a un tablier de 100*150 m et son nouveau terminal peut traiter 300 passagers aux heures de pointe.
Absent du circuit pendant six mois après une blessure au coude, le Serbe, qui pointe à la place mondiale, peine à retrouver ses marques depuis l'Open d'Australie.
Il pointe au-delà de la place à l'issue du tournoi.
altitude : ), située sur la rive nord-est de la pointe sud-est du lac Brochu.
Il pointe également les conditions de vies difficiles des autochtones et revendique le respect de leurs droits ancestraux.
Géographie Il court tout près de la ville de Waipu et atteint l’Océan Pacifique près de la ville de Rangitukia, à au sud de la pointe d’ East Cape.
Desserte Balegem-Sud est desservie par des trains Suburbains (S52) et Heure de pointe (P) de la SNCB (voir brochure SNCB de la ligne 122).
C’est une halte voyageurs de la Société nationale des chemins de fer belges (SNCB) desservie, uniquement en semaine, par des trains Suburbains (S52) et d’Heure de pointe (P).
La côte est parsemée de baies : la baie sud délimitée à l'ouest par la pointe Barlett, la baie de Niedzwiecki au-delà de la péninsule des galets et à l'ouest, entre la pointe du Renne et la pointe Melville, la baie Nord.
Certaines caractéristiques géographiques de l'île ont été nommées d'après des personnalités : la pointe Melville fut nommée en l'honneur de l'explorateur arctique américain George W.
À proximité, le gouffre de la Combe-Enverse s'ouvre au fond de la combe du même nom à une altitude de 1745 m et engloutit le petit torrent de Rivière-Enverse descendant de la pointe de Véret (2122 m).
Localisation Le site occupe la pointe du château de Kervédan, à environ à vol d'oiseau au sud-ouest du hameau de Kervédan, à l'ouest de l'île de Groix.
Le camp gaulois de la pointe de Kervédan (ou camp gaulois de Kervédan, camp de la pointe de Kervédan) est un éperon barré de Groix dans le Morbihan.
SUPER : Vous êtes à la pointe de la perfection.
Souvenirs du social-révolutionnaire Zenzinov à propos de la prise de la maison Fidler par les troupes gouvernementales À 10 h 30, la police signale qu'elle a amené les armes et qu'elle les pointe sur la maison.
La formule de Caquot est depuis lors traditionnellement la manière de dimensionner les canalisations d'un réseau d’égouttage qui prend en compte un débit de pointe fonction des eaux pluviales à évacuer.
La rivière à la Truite se déverse sur la rive nord-ouest du fleuve Saint-Laurent, face la Pointe à Émile située au bout d’une presqu’île s’avançant sur vers l'ouest dans la baie de Mille-Vaches qui fait partie des Hauts-Fonds de Mille-Vaches.
Le phare de Punta Santa Teresa (en italien : Faro di Punta Santa Teresa) est un phare actif situé sur la pointe du brise-lames de La Spezia faisant partie du territoire de la commune de Lerici (province de La Spezia), dans la région de Ligurie en Italie.
Le 20 novembre de la même année, Greenpeace publie un rapport « Les dessous toxiques de la mode » où elle pointe notamment les rejets de substances chimiques de la marque espagnole Zara.
Il sépare le continent de Sammisoq (l'Île de Christian IV) et les autres îles de l'archipel du Cap Farewell, près de la pointe sud du Groenland.
Il établit son quartier à Angoulins où logeait le cardinal de Richelieu, et construisit sur la pointe de Coureilles une batterie de six pièces qu'il servit pendant toute la durée du siège.
Armes écartelé, au premier et quatrième bandé d'or et d'azur de six pièces, à l'ombre de lion de sable, brochant sur le tout, à la bordure engrêlée de gueules, qui est Trazegnies , au deuxième et troisième de gueules, à la fasce d'argent, accompagnée de trois losanges d'or, deux en chef et un en pointe, qui est de Wissocq .
En 1091, Butera et Noto dans la pointe sud de la Sicile et sur l'île de Malte, les derniers bastions arabes tombent facilement aux mains des chrétiens.
Soudain, Kimimaro sort d'une pointe, défendant plus que jamais son but, mais finit par s'écrouler, vaincu par la maladie, au moment où il semblait pouvoir tuer Gaara et Lee.
The Needles (« les aiguilles », en anglais) sont une suite caractéristique de trois stacks de craie qui s'élèvent à la pointe occidentale de l'île de Wight, au Royaume-Uni.
Carrière judiciaire Yves Charpenel a été juge à Pointe-à-Pitre (1976-1978), très brièvement juge à Paris (1978), puis magistrat détaché au ministère de la Justice (1978-1987).
les ateliers d'Oullins furent à la pointe du syndicalisme et ce sont les coopératives de cheminots qui construisirent la Maison du Peuple.
Sa vitesse de pointe est en partie inconnue (elle court à peine moins vite qu'une balle de pistolet, ce qu'elle a pu tester avec l'aide de Jack dans le tome 2), mais elle peut courir plusieurs kilomètres en un clin d'œil.
Durant l'essai du , un train CRH2C mis à jour a atteint une vitesse de pointe de sur la LGV Pékin - Tianjin.
Car si Lobel-Riche est un excellent peintre, il a acquis sa notoriété par son talent de graveur, qui maîtrise aussi bien les techniques de l'eau-forte, de la pointe sèche que de la gravure sur bois.
Il a effectué son premier vol le 28 janvier 1943 et a ateint une vitesse de pointe de 604 km/h et un temps à de 6,3 minutes.
elles ſont entières, verdâtres, liſſes, fermés, ovales, terminées en pointe.
Elle eſt convexe en deſſous, & applatie en deſſus, bordée de deux côtes d'un petit feuillet, & creuſée en demi-canal au deſſous des folioles : elle eſt terminée par une longue pointe.
Sept ans plus tard, après d'importants travaux pour un budget total de 12 millions d'euros, l'Hélios, disposant de techniques de pointe, rouvre ses portes au public.
A cela s'ajoute la nouvelle attractivité du secteur des technologies de pointe soutenu par l'Intercommunale Igretec.
Situé à l'extrême sud-ouest du Péloponnèse, il est formé à l'ouest la presqu'île qui termine la côte occidentale de la Messénie, avec le cap Akritas et l'île de Theganussa (ou Venetiko) à sa pointe méridionale, au nord par la plaine arrosé par la rivière Pamissos, non loin de laquelle se trouve la ville de Kalamata, chef-lieu du district régional.
Désignés généralement par leur quartier de localisation, de petits ports de plaisance de gabarit plus modeste sont également disséminés un peu partout dans la région : le port de L'Estaque le port de La Pointe Rouge le port du Frioul le port de La Lave et la base nautique de Corbières le port du Prophète le port du Prado le port de la Madrague les ports des calanques : Les Goudes, Callelongue, Sormiou, Morgiou.
À l'aube du 28 juillet, avec le soutien de l'artillerie des navires , Hunter, et Sky Rocket, le brigadier général Peleg Wadsworth conduit un assaut terrestre fort de 400 hommes (200 marins et 200 miliciens) à Dyce's Head sur la pointe ouest de la péninsule, avec l'ordre de capturer fort George.
Le grasset pointe droit vers l'avant.
Mais, Roland arrive à s’évader, à reconquérir Léonore et Venise à la pointe de son épée.
la maison au n° 16 (71), dénommée Sint-Adrianus, sisie à l’angle de la ruelle Hemdsmouwken, bâtie en 1907 en style néo-traditionnel, comportant des fenêtres à meneaux, des murs de brique marqués de bandes en pierre blanche, une porte d’entrée avec impostes et clef d’arc en pointe-de-diamant, une lucarne à pignon à redents, etc.
Les portes d’entrée sont à arc en anse de panier, avec clef d’arc et impostes en pointe-de-diamant, et à montants à cavet.
Le Domaine de Rochevilaine est un Relais & Châteaux situé sur la Pointe de Pen Lan à Billiers, dans le Morbihan, France.
Historique La Pointe de Pen Lan située à l’embouchure de la Vilaine, est longtemps demeurée exempte de toute présence humaine.
Chaque fleur, d'un centimètre de long, au calice campanulé aux lobes oblongs terminés en pointe effilée, porte 10 étamines, 5 petites et 5 plus longues que la corolle.
Devenu sous-préfet hors-classe en 1995, il connaît sa première affectation en France d'outre-mer en tant que sous-préfet de l'arrondissement de Pointe-à-Pitre en Guadeloupe de 1998 à 2000.
Patrick Berbon est également un entrepreneur expérimenté dans le domaine des matériaux de pointe.
Son armement est renforcé par une batterie d’artillerie annexe appelée fort de la pointe de Pont-de-Roide qui est placée légèrement en contrebas du fort des Roches à 540 mètres d’altitude.
Notes et références Annexes Bibliographie Articles connexes Articles généraux Histoire des États-Unis de 1776 à 1865 Évolution territoriale des États-Unis Ruée vers l'or en Californie Bleeding Kansas Articles sur l'année 1854 aux États-Unis Traité de La Pointe Traité de réciprocité canado-américain Croisade du Kansas Chronologie des États-Unis au XIXe siècle
30 septembre : second Traité de La Pointe cédant l'ensemble des territoires amérindiens de la région du lac Supérieur.
Il pointe notamment une promotion confuse de la part du studio (la 20th Century Fox), le manque de maîtrise des deux préquelles dans l'esprit du réalisateur et des scénaristes, l'abandon de nombreux concept arts qui révèlent des éléments répondant aux principales questions posées par beaucoup de spectateurs, et enfin la fragilité issue de la réécriture du script originel de Prometheus.
Cette critique pointe également : Box-office Distinctions Entre 2012 et 2013, le film Prometheus a été sélectionné dans diverses catégories et a remporté récompenses.
Il est passé à environ 195 km à l'est de Nanutcket durant la nuit avant de se diriger vers la pointe sud-ouest de la Nouvelle-Écosse au Canada.
Pointu Frappe de balle avec le bout du pied (la pointe) qui n'est pas considérée comme une partie 'noble' pour frapper la balle (contrairement au plat du pied, à l'intérieur ou à l'extérieur du pied).
Cette tactique s'articule sur le M à l'arrière — 3 arrières, 2 demi-ailes — et sur le W à l'avant — 2 milieux de terrain (inters), 3 avants de pointe.
Les principales aires protégées de la région sont les parcs provinciaux de Rondeau et The Pinery, le parc national de la Pointe-Pelée et la réserve nationale de faune de Long Point.
L'écorégion comprend aussi trois sites Ramsar reconnu par la convention sur les zones humides, soit la Sainte-Claire, reconnu en 1985, la pointe Pelée, reconnue en 1987, et Long Point, reconnu en 1982.
Le système permettait une fréquence de 2 minutes 30 secondes entre les trains pour accommoder par heure en période de pointe.
Le recensement suivant mené en 2017 pointe une population de habitants, soit une croissance annuelle de 1,8 %, bien inférieure aux moyennes nationale et provinciale de 2,4 %.
Le recensement mené en 2017 pointe une population de habitants, soit une croissance annuelle de 2,52 %, supérieure aux moyennes provinciale et nationale de 2,13 % et 2,4 % respectivement.
Puis il passe six mois en Angleterre pour étudier les machines à vapeur dans les usines qui sont à la pointe dans ce domaine.
Le recensement mené en 2017 pointe une population de habitants, soit une croissance annuelle de 2,22 % depuis 1998, supérieure à la moyenne provinciale de 2,13 % mais inférieure à la moyenne nationale de 2,4 %.
Pointe-Michaud est une communauté acadienne sur la route 247 dans le comté de Richmond au Cap-Breton.
Ses armoiries sont : De gueule à deux clés d’or en sautoir, accompagnées de la lettre K en clef et de la lettre A en pointe, les deux sont en or.
Heures de pointe Dans le sens de la pointe (le matin vers Paris, le soir vers la banlieue), l'exploitation de la ligne comprend : sur la relation Paris – Montereau, un aller (le soir) ou un retour (le matin) tous les demi-heures (code PUMA vers Paris, code KUMO vers la province, si desserte Transilien)
En , l'offre a été ajustée en créant deux trains directs pour Paris s'arrêtant à Champagne-sur-Seine à l'heure de pointe du matin (départs à et de Champagne-sur-Seine pour des arrivées respectives à Paris-Gare-de-Lyon à et ).
La technique MRFM utilise une petite pointe ferromagnétiques (fer/cobalt) pour détecter directement la force magnétique entre l'échantillon et la pointe, lorsqu'elle se rapproche de l'échantillon.Le déplacement est mesuré avec un interféromètre (faisceau laser) pour créer une série d'images 2-D de l'échantillon, qui sont éventuellement combinées pour produire une image 3-D.
Il utilise comme Clint Barton des flèches dotées de divers dispositifs (pointe à tête chercheuse, fumigènes, bolas, pointe explosive, flèche électrifiée).
Celui-ci porte sa tenue de fusilier de montagne, et pointe le ciel de sa main droite tandis que sa main gauche agrippe un tromblon.
Il avait une vitesse de croisière rapide pour l'époque de , et une vitesse de pointe de .
Un nouveau carénage NACA augmenta de la vitesse de croisière à et vitesse de pointe à .
Biographie Norbert Robichaud est ordonné prêtre le après des études au collège Sainte-Anne de Pointe-de-l'Église puis au grand séminaire de Halifax.
Une théorie alternative pointe le fait que les portugais avaient établi un comptoir commercial au Ghana actuel, 15 ans avant la découverte de l'Amérique.
De 1965 à 1967, Jean-Jacques Orzoni est en parallèle maître assistant bénévole à l’atelier Candilis (ENSBA), et obtient son diplôme en 1967 sur « les Mielles de la Pointe d’Agon » En 1968, les trois architectes associés reçoivent l'Équerre d'argent pour Avoriaz.
Au bout de quelques semaines de championnat, Mackie pointe dans le trio des meilleurs buteurs de .
Selon le contexte de la langue d'usage (hébreu ou arabe par exemple), le sens rendu est cependant sensiblement différent, ainsi que le pointe Richard S.
En 1660, la veuve de Wyandanch a vendu tout le territoire de Montauk, de Napeague à la pointe de l'île, pour cent livres de maïs.
Situé à la pointe de la péninsule de South Fork sur Long Island, () à l'est de Midtown Manhattan, Montauk a été utilisé comme base pour l'Armée, la Marine, la Garde côtière et l'Air Force américaines.
Ses très bonnes prestations lors de ses rares apparitions incite l'entraineur Unai Emery à l'aligner davantage notamment aux côtés de Roberto Soldado à la pointe de l'attaque Murciélagos.
Le kilivila (ou kiriwina) est une des langues de la pointe papoue qui fait partie des langues océaniennes.
Notes et références Code de langue IETF : kij Voir aussi Liens internes linguistique liste de langues langues par famille langues austronésiennes langues malayo-polynésiennes langues malayo-polynésiennes centrales-orientales langues malayo-polynésiennes orientales langues océaniennes langues océaniennes occidentales langues de la pointe papoue Lien externe Institut Max-Planck Inventaire de langues Langue océanienne occidentale Langue en Papouasie-Nouvelle-Guinée
Par ailleurs, quelques paires de trains de pointe assuraient une relation Virton - Luxembourg sans rupture de charge à Athus ou Rodange.
Le nombre de trains d'heure de pointe étant plus élevé afin d'avoir a minima une desserte à l'heure durant ces périodes.
Napoléon s'est fortement appuyé sur ses « colonnes », formations de moins d'une centaine d'hommes de large, regroupant une brigade entière en rangs serrés et venant au contact de l'ennemi à la pointe des baïonnettes.
La panoplie des armes d'hast fut encore améliorée avec l'introduction de la hallebarde qui, de la longueur d'une lance, était armée d'un fer combinant une lame de hache et une pointe qui permettaient de frapper « de taille et d'estoc ».
Puis Liu Zige pointe en tête aux 150 m et conserve cette place jusqu'à la fin de la course qu'elle conclut en .
Mustapha Ben Jaafar pointe le décalage et l'incompréhension entre les cadres de l'exécutif — sous-estimant le rejet dont ils font l'objet — et les aspirations de la population à rompre avec le régime de Ben Ali.
Le professeur Jacques Van Rillaer appuie la défense d'Onfray en publiant une critique argumentée du livre Mais pourquoi tant de haine ?, dans laquelle il pointe ce qu'il estime être de nombreuses erreurs factuelles dans l'ouvrage d'Élisabeth Roudinesco.
Le constructeur annonce une vitesse de pointe de .
Il effectue également la traversée du mont Rose de la Pyramide Vincent à la pointe Dufour en moins de vingt-quatre heures.
Cette dépression est née d'un effondrement au cours de sa dernière éruption volcanique vers 200 Sur le rebord de ce cratère se trouvent deux sommets, le (littéralement « pointe Est ») culminant à d'altitude et le (littéralement « pointe Ouest »), point culminant de la montagne avec d'altitude.
Les appareils ainsi modifiés ont une vitesse de pointe de en régime continu et un taux de montée de .
Plus au nord, elle passe à travers le village de Pointe-Sapin puis Escuminac.
Il est prévu un passage toutes les 7 à 8 minutes en heures de pointe.
Notes et références Voir aussi Articles connexes Col du Géant Dent du Géant Pointe Helbronner Refuge Torino Télécabine Panoramic Mont-Blanc Aiguille du Midi Bibliographie Lien externe La Tour Ronde sur camptocamp Sommet des Alpes françaises Sommet des Alpes italiennes Sommet en Haute-Savoie Sommet du massif du Mont-Blanc Montagne dans la Vallée d'Aoste Montagne à Chamonix-Mont-Blanc Ligne de partage des eaux entre mer Adriatique et mer Méditerranée Frontière entre la France et l'Italie
Historique D’un chemin privé à la rue de la Pointe-d’Ivry (1860-1918) Ce qui est aujourd'hui la rue de la Pointe-d'Ivry se situe jusqu'en 1860 dans la commune d'Ivry, date à laquelle la partie de la commune située au nord de l'enceinte de Thiers (actuels boulevards des Maréchaux) est démembrée et annexée au territoire de la commune de Paris.
Sur l’emplacement d’anciens jardins, on créé le jardin Baudricourt qui s’étend sur et d’où on accède par la rue de la Pointe-d’Ivry.
Les dessins de la première phase sont caractérisés par un dessin souple et précis fait probablement à l'aide de la « pointe d'argent » visible au rayonnement électromagnétique à l'infrarouge.
Reconstitution possible Recto Verso Analyse Le maître, plus que l'originalité de la composition, a surtout privilégié une réalisation impeccable et de grande qualité, comme démontré par le dessin souple et précis, incisé en phase préparatoire probablement à la pointe d'argent
Conspiration de Pointe Coupée (1795) Conspiration de Gabriel (1800) (1803) (1805) Révolte de La Nouvelle-Orléans, (1811) de José Antonio Aponte (1812) George Boxley Rebellion (1815) Révolte du Carbet (1822) Denmark Vesey conspiration (1822) Insurrection de Southampton (1831) Seconde Guerre séminole (1835–1838) Amistad seizure (1839) Affaire de la Creole (1841) 1842 Slave Revolt in the Cherokee Nation John Brown's raid on Harpers Ferry (1859) Moyen-Orient Rébellion des Zanj Notes et références
Analyse Le maître, plus que l'originalité de la composition, a surtout privilégié une réalisation impeccable et de grande qualité, comme démontré par le dessin souple et précis, incisé en phase préparatoire probablement à la pointe d'argent
Sa peau est généralement épaisse et sa queue est longue, en forme de sabre qui s'amincit au fur et à mesure qu'elle atteint la pointe.
SUPER : Vous êtes à la pointe de la perfection.
Ses panneaux solaires orientables fournissent en moyenne et en pointe.
Des techniques de pointe d'analyses statistiques et la technologie de biosémiotique sont utilisées afin de découvrir de nouveaux aspects de l'étiologie de la maladie.
Deux batteries ion-polymère de alimentent un moteur électrique asynchrone d'origine nord-américaine, cette configuration devant lui conférer un en et une vitesse de pointe de .
Notes et références Premier ministre de la république du Congo Socialiste congolais (RC) Naissance en février 1932 Naissance à Pointe-Noire (république du Congo) Décès en mai 2007 Décès à Clamart Décès à 75 ans
Claude-Antoine Da-Costa, né le à Pointe-Noire (république du Congo) et mort le à Clamart, est un homme politique congolais.
Il pointe l’antisémitisme et la désorganisation de l’Europe.
L'heure de passage à la radio avait été fixée pour correspondre aux heures de pointe sur les grands axes routiers.
L'avion, appelé Château de Polignac Lavoute, assurait la liaison Caracas-Pointe-à-Pitre, la route de l'Amérique du Sud d'Air France.
Déroulement de l'accident Lorsque le contrôle du trafic aérien autorisa l'équipage du poste de pilotage, commandé par Pierre Viard, pour une approche visuelle de la piste 11 de l'aéroport de Pointe-à-Pitre – Le Raizet, ce dernier signala l'aérodrome en vue.
Fernando de Noronha, le premier quartier étant remplacé par l'emblème de la Capitainerie héréditaire de Ceuta avec, intégrées en pointe, les armoiries des Couceiro.
Sur les armoiries de la Maison de Vila Real on a ajouté, intégré en pointe, le blason des Couceiro, mon ascendance paternelle.
elles ne s'effilent pas vers la pointe et peuvent au contraire s'élargir en une pointe plate.
Le lac et sa région connaissent un essor touristique lorsque le baron Louis Empain achète en 1935 la « Pointe bleue » qui s'avance dans le lac, et y fait construire une vingtaine d'immeubles.
À la trêve de Noël, elle pointe en tête du classement général de la Coupe du monde devant Hanna Öberg.
Trous par régions Les trous peuvent être déclinés sous de nombreuses variantes traditionnelles ou originales et créatives : trou combrisard - glace vanille + poire william petite pointe acidulée de poire.
La pointe de Barfleur se situe exactement aux antipodes des îles des Antipodes.
Notes et références Lien externe Le granite varisque de la pointe de Barfleur sur le site Lithothèque de Normandie Voir aussi Raz de Barfleur Val de Saire Barfleur Barfleur Géographie de la Manche Massif armoricain Site classé ou inscrit dans la Manche
Kohlstaat) Chicago-Evanston aller-retour de en , vitesse moyenne par heure, en une boucle à la pointe sud-ouest du lac Michigan, dans et sous la neige (distance réduite pour cause météorologique).
Victor Del Corral pointe pour sa part à cinq minutes de ce groupe lors de la première transition.
côté sud : la rivière Saumon, la rivière Saumon-Ouest, le ruisseau Avoca et le Crique de Pointe-au-Chêne.
Le lac Papineau est à 0,9 km (en ligne directe) au nord du sommet du "Petit mont Chauve" (altitude : 399 m), à 13,9 km au nord du village de Pointe-au-Chêne, 20,1 km au nord-ouest de Hawkesbury (Ontario) et à 20 km au nord-est de Montebello (Québec).
Zamami-jima comporte deux routes principales, l'une fait une boucle dans l'ouest de l'île et relie le port à Ama ainsi qu'aux principaux observatoires, l'autre s'enfonce dans la pointe orientale (mais s'arrête brutalement à quelques centaines de mètres de la mer) en passant par le hameau d'Asa.
Lorsque le lieutenant Pitiot, chef de bord de son engin le plus en pointe, est pris sous le feu ennemi, Neuchèze à bord du second engin lui vient en aide en menant la riposte.
Cet ensemble permet de naviguer à une vitesse de pointe de , avec une autonomie de à .
Armand, qui y a séjourné, pointe : « Avant d’être un colon extérieur, il convient d’être un colon intérieur » [...] Et la difficulté semble encore supérieure lorsque l’on est une femme : « Il est regrettable de constater le retard de la femme dans le degré d’évolution
Le général Ferdinand Schörner ordonne au II corps d'armée d'abandonner la défense de l'Emajõgi et de se déplacer rapidement autour de la pointe nord du lac Võrtsjärv vers la Lettonie.
Puis le courant se dirige vers le sud-ouest en traversant la baie Nord-Est du lac aux Dorés dont le courant descend à son tour vers le sud-ouest par un court passage sous le pont de la Pointe Machin.
L'objectif est de faciliter le transport de marchandises entre la Pointe-Bleue et le poste de traite du lac Mistassini.
Son pied gauche en mouvement sur la pointe rappelle le Mercure de Giambologna.
Le château Faraghi, aussi appelé « villa Aigo Lindo », est une villa construite en 1937 à la pointe du cap Nègre, sur la commune du Lavandou dans le Var.
Le camp de Vespasien a une forme un peu inhabituelle, par rapport aux collines fortifiées de l'époque, avec un plan en forme de pointe de flèche.
Antoine Toon Franckx, né le à Lierre en Belgique et mort le dans la même ville, est un footballeur international belge qui jouait au poste d'attaquant de pointe.
Radio-Nouméa de 1964 à 1975, FR3 Guadeloupe de 1975 à 1982, RFO Guadeloupe de 1982 à 1999, Radio Guadeloupe de 1999 à 2010 Kilti FM (Basse-Terre) Média Tropical Guadeloupe (Pointe-Noire) Nostalgie Guadeloupe (Pointe-à-Pitre) NRJ Guadeloupe (Pointe-à-Pitre) Radio Basses Internationale (RBI) (Grand-Bourg) Radio Calypso (Saint-Martin (Antilles françaises)) : depuis 2003 Radio Caraïbes international (RCI) (Pointe-Noire) : depuis 1974
Liste alphabétique Antilles Infos Sports (Pointe-Noire) Chérie FM Guadeloupe (Pointe-à-Pitre) Climax FM (Vieux-Fort) Bel'Radio (Basse-Terre) Fun Radio Antilles Guadeloupe (Baie-Mahault) : depuis 2010
Il est de base carrée, entouré d'une corniche à mi-hauteur, et chapeauté d'un toit en bulbe muni d'une haute pointe.
Terre-Neuve En 2016 des fouilles archéologiques à Terre-Neuve ont révélé sur le site de Pointe Rosée des traces de collecte de minerai de fer présent sous certaines conditions dans des eaux stagnantes.
C'était une ampoule sans pointe avec un filament de carbone, qui a été fabriquée en utilisant un processus secret.
Elle a deux cimes : la pointe NE (, point culminant) et la pointe Albert ou pointe SW (), séparées par la brèche de l'M ().
Makapuʻu est la pointe orientale de l'île d'Oahu à Hawaï.
L'idée d'une chanson pointe dans la conversation...
Les branches inférieures et supérieures du sautoir sont chacune chargée d'un listel d'azur liséré d'argent, celui au chef portant l'inscription « Toronto » et celui en pointe « Scottish » en lettres majuscules d'argent.
Ann's Head se situe sur la pointe de la péninsule de St Ann's Head, près de la ville de Daledans le comté de Pembrokeshire, au Pays de Galles.
Situation et accès Cette voie qui se trouve dans le centre ancien, vers la pointe sud-ouest du bouchon de champagne, commence à la rue Émile-Zola et se termine au boulevard du .
Géographie Lac de cratère constitué à la suite d'une éruption volcanique datant de plusieurs milliers d'années, situé à d'altitude dans l'espace péri-urbain de l'agglomération de Bafoussam sur la pointe orientale du triangle formé par les escarpements du massif gneissique de Baleng-Bapi, le lac occupe le fond du cratère sur une longueur de 400 m.
La pointe du spinner (désignation anglophone du cône d'entrée d'air d'un réacteur) est en caoutchouc souple.
la dalle de chevet est décorée d'un vaste panneau constitué d'une idole carrée surmonté d'un appendice sans tête, d'une pointe de lance gravée, d'une deuxième idole carrée surmontée d'un appendice en forme de crosse, d'une deuxième pointe de lance.
la dalle voisine, côté nord, comporte plusieurs motifs différents : une paire de seins sculptés surmontant un collier gravé et une pointe de lance gravée (longueur ) surmontant une cupule.
L'économiste de l'OFCE Mathieu Plane pointe l'effet du relèvement de la CSG pour certains retraités et du coût des carburants, alors que les mesures de baisse de cotisations et de la taxe d'habitation ne seraient perceptibles qu'en fin d'année.
En février 2021, le Haut Conseil pour le climat juge le projet de loi Climat et résilence, issu des travaux de la Convention citoyenne pour le climat, insuffisant et pointe des occasions manquées, un manque de vision stratégique, des délais trop longs de mise en œuvre des mesures et des périmètres d'application trop restreints.
C'est une pointe à biseau simple, datée du tout début du Magdalénien moyen (vers 15000 AP).
Pointe du Solutréen Elles ont une forme en losange.
Historique Peugeot présente ce concept car de course futuriste, inspiré de la Peugeot L45, victorieuse en 1916 des 500 miles d'Indianapolis aux États-Unis à de moyenne (ainsi qu'en 1913 et 1919, avec les pilotes Jules Goux et Howdy Wilcox, Palmarès des d'Indianapolis) (L45 pour 4,5 litres, premier moteur 4 cylindres 16 soupapes à double arbre à cames en tête de l'histoire de l'automobile, pour 148 ch, et de vitesse de pointe).
Raffinage et exportation de pétrole Le pays possède une seule raffinerie de pétrole, située à Pointe-à-Pierre et contrôlée par Petrotrin, entreprise publique.
La pointe sud de l'île est séparée de l' par un détroit étroit.
Lieux d'intérêts Le village de Kau Sai, situé à la pointe sud de l'île, est un petit hameau de pêcheurs comportant une dizaine de maisons.
Coraline Vitalis, née le à Pointe-à-Pitre (Guadeloupe), est une escrimeuse française pratiquant l'épée.
Entre 1918 et 1942, Poilane parcourt la Cochinchine, le Cambodge, l'Annam, le Laos, le Tonkin, de la pointe de Cà Mau jusqu'aux frontières de la Chine, la Birmanie et du Siam, il se rend de Lao Kay au Mékong en longeant la frontière chinoise et escalade le Fan Si Pan.
La vitesse de pointe est d'environ et la voiture accélère de 0 à en 22,2 secondes.
En 1981-1982, le Beerschot est le grand favori et pointe en tête durant une large part de la saison, Mais il se fait subtiliser le titre lors de la dernière journée, en s'inclinant (0-1), à domicile, contre Seraing, auteur d'une fantastique remontée au classement.
En 1964, toute la famille passe deux semaines de vacances à Londres, où The Beatles et Jimi Hendrix sont à la hauteur de leur renommée et Carnaby Street est à l'époque, à la pointe de la culture pop et de la mode – au cœur du Swinging Sixties.
La pointe supérieure des étoiles doit regarder vers le haut et le blanc est toujours hissé du côté de la hampe.
Les étoiles ont toujours la pointe tournée vers le haut.
Germain Casse est un homme politique français né le à Pointe-à-Pitre (Guadeloupe) et décédé le à Avignon (Vaucluse).
Bacalan est un quartier du nord de Bordeaux, situé au bord de la Garonne, à l’extrême pointe du bourrelet alluvial qui borde la courbe de la Garonne et forme la corne du port de la Lune.
La ligne est empruntée par quatre services : la ligne 3 y circule en permanence sauf pour les late nights où elle est relayée par la ligne 4, tandis que certains trains des dessertes ligne 2 et ligne 5 y circulent durant les heures de pointe du fait du manque de place sur le segment de l'IRT Nostrand Avenue Line situé au sud de Franklin Avenue sur l'IRT Eastern Parkway Line.
Géographie Longue de , la Grande Rivière des Vieux-Habitants prend sa source à environ d'altitude sur les flancs nord du Petit Sans Toucher, traverse la commune de Vieux-Habitants sur Basse-Terre et se jette dans la mer des Caraïbes, à la Pointe des Habitants, en se séparant en deux bras dans le bourg principal de Vieux-Habitants.
Kimi Räikkönen pointe un temps en tête en mais il s'incline face à Jean-Éric Vergne (), tous les pilotes tournant pour le moment en pneus durs.
Peu après, Räikkönen passe Hülkenberg et pointe en huitième position.
Un projet d'aménagement en 1967-1969 de la Pointe de la Croisette prévoyant un centre d'activités, un centre nautique, un port de plaisance, une plage, un hôtel et des habitations n'a pas été réalisé, non plus que le projet déposé en 1978 en collaboration avec Henry Bernard à l'occasion du concours organisé pour la construction du palais des festivals et des congrès de Cannes.
en 1972, l'immeuble de six étages de logements et commerces Le Square de la Croisette, à l'angle du boulevard Eugène Tripet () et du boulevard Alexandre III () dans le quartier de la Pointe Croisette à Cannes Vers 1968, il construit avec le nouvel architecte de son cabinet Hans Barreth, les deux-cents logements sociaux de la résidence des Impiniers dans une série d'immeubles de trois étages, avenue Henri Barbusse à Vallauris.
Pour réaliser cette mission, le CEDESURK dispose d'une technologie de pointe : une imprimante numérique permettant le tri, l'insertion de la couverture et l'agrafage
Outils de recherche Le CEDESURK, équipé en TIC de pointe, propose quatre outils modernes de recherche : Catalogue en ligne et ceux des autres bibliothèques, bases de données, ressources numériques en ligne, ressources Internet.
Uig, village d'Écosse situé au fond d'une baie abritée, près de la pointe nord de l'Île de Skye.
La Série 62 était identifiable par ses moulures de frottement droites, allant de l'ouverture de la roue avant aux pare-chocs arrière, avec des médaillons de crête sous la pointe.
Abe compte sur ce secteur de pointe alors que le Japon dépend beaucoup des marchés européens dans le secteur médical.
L'industrie japonaise de pointe devrait aussi en profiter puisque le gouvernement souhaite par exemple autoriser les voitures sans conducteur et permettre aux robots d'interagir plus librement avec les humains.
Goya a utilisé l'eau-forte, l'aquatinte et la pointe sèche.
Cependant, en 1931 un tracteur spécifique avec un moteur de 50 ch fut dessiné, ce qui améliora grandement sa mobilité, même si la vitesse de pointe était de .
» Richardson voit que l'arme pointe vers le plafond et qu'il n'y a aucun danger que quelqu'un soit abattu.
Goya a utilisé l'eau-forte, l'aquatinte et la pointe sèche.
La position de ce terrain d'aviation, à la pointe Lunga, constitue un avantage considérable, dans la mesure où il assure la supériorité aérienne américaine, de jour, sur cette zone, alors que les forces japonaises ne vont être capables ni de le détruire ni de le reprendre et vont devoir recourir à ce que la presse américaine a appelé le « Tokyo Express ».
Goya a utilisé l'eau-forte, l'aquatinte et la pointe sèche.
Ce dessin préparatoire est l'eau-forte, l'aquatinte et la pointe sèche.
le bras supérieur se rétrécit après son évasement et se termine en pointe.
Placé dans des slogans dada à la manière d'un collage, ce signe se présente soit à l’horizontale (pointe accusatrice ou indicateur de chemin), soit à la verticale (index pointé de mise en garde).
Les épines (« radioles ») sont fines et assez courtes, n'excédant pas , avec la base brune et la pointe d'un blanc plus ou moins sale (la répartition de ces couleurs sur le long des radioles étant variable, et une partie des piquants peuvent aussi adopter une coloration alternative, plus vive, notamment orangée).
A l'issue de la saison 2019, Borna Ćorić pointe à la place du classement mondial.
Jansen, les armes de l'abbé Alexandre Slootmans se blasonnent : « d'or au chevron de sable accompagné de deux tourterelles du même se regardant, et en pointe une quintefeuille de gueules », ayant en devise : « Confortavit seras portarum ».
Dans un environnement technologique de pointe, il présente un répertoire d’œuvres classiques populaires et de grands tubes internationaux de la pop-music.
Dessert À partir du 8 avril 2023, sept trains partent de cette gare vers la gare Union de Toronto pendant la période de pointe du matin, ainsi qu'un train en provenance de Bradford.
Pendant la période de pointe de l'après-midi, sept trains en provenance d'Union terminent à cette gare.
Armes De gueules, à la tour d'argent, crénelée de trois pièces, ouverte de sable, chargée d'une croix du champ potencée et accompagnée de trois molettes d'argent, deux en chef et une en pointe.
Description et caractéristiques Ce sont des oursins irréguliers en forme grossière de cœur, la pointe étant située à l'avant, et distinctement bombés sur la face supérieure.
Les cinq bras sont relativement longs (jusqu'à ), et s'affinent vers la pointe
Notes et références Leger, morne Petit-Bourg Lamentin (Guadeloupe) Pointe-Noire (Guadeloupe)
Il est proche du col des Mamelles (des pitons des Mamelles) ainsi que du Morne-à-Louis et constitue le tripoint des communes de Petit-Bourg, Lamentin et Pointe-Noire.
De son côté, le conseiller d'état pointe un contexte général de résistances au changement.
Le site choisi, à la batterie de Lord Airey, sur la pointe sud du Rocher disposait déjà d’un réseau de tunnel pour un abri.
En plus, la ligne d'autobus 16 offre un trajet direct vers la gare Union de Toronto hors pointe.
Hors pointe, les navettes relient entre Hamilton GO Centre et la gare d'Aldershot pour correspondre au train vers Toronto.
Le G25 possède des rayures de maintien placées à l'avant et à l'arrière de la crosse, un pontet rectangulaire se terminant en pointe sur sa partie basse et à l'avant, hausse et mire fixe.
L'esquif tente de contourner la pointe de la digue, mais la houle le repousse, le met de travers et le contournement est interrompu par la fin du bobineau de pellicule.
Dino Pointe : La Dino Pointe est une arme en forme de pointe formée lorsque les Rangers Dino Charge combinent leurs armes.
Dino Chargeur #13 – Dino Pointe Chargeur : Le Dino Pointe Chargeur est utilisé pour combiner les armes des Rangers Dino Charge en Dino Pointe.
Pyongyang est à l'extrême pointe de leur déploiement et en situation urgente d'approvisionnement.
Ses narines sont situées plus près de la pointe du museau que de ses grandes mâchoires légèrement recourbées.
Les dents de la mâchoire inférieure sont lisses et composées chacune d'un pointe verticale élancée et d'une large base avec une petite pointe de chaque côté.
Safra a réalisé un don majeur à Clinatec dès sa création, lui permettant de disposer d'équipements de pointe.
Disposant de six chambres d'hôpital et d’équipements de pointe en imagerie médicale ainsi que d'un bloc opératoire, Clinatec a été développé par la direction de la recherche du Commissariat à l'énergie atomique et aux énergies alternatives, le CHU de Grenoble-Alpes, l'Inserm et l'université Grenoble-Alpes et travaille prioritairement sur les cancers, les maladies neurodégénératives et les handicaps.
Il fut alors décidé de commander trois familles d'engins : des autorails légers pour l'exploitation des relations omnibus sur lignes secondaires (moins de en pointe).
Ils étaient surnommés "petit brossels" et atteignaient en pointe.
En forme de pointe, d'une superficie de 371 km², son point culminant mesure 442 m d'altitude.
Tulang est située au large de la pointe nord de Pacijan.
Historique Conçu par le grand architecte Victor Bourgeau dont plusieurs des œuvres telles que l'intérieur de la Basilique Notre-Dame de Montréal, Église Saint-Pierre-Apôtre de Montréal, la Cathédrale Saint-Jacques de Montréal, l'Église Sainte-Rose (Laval) De Lima, l'Église de Pointe-Claire, parmi plus d'une centaine de réalisations.
La Pointe (ou Pointe du Sud), plus communément désignée par son nom breton, Er Beg, est une péninsule de l'île d'Houat.
La rive nord-est de la Pointe abritait autrefois le port de Houat, abandonné après une tempête dévastatrice en 1951.
Fernando Alonso poursuit sa remontée et pointe à la huitième place au septième tour
Description et caractéristiques Ce sont des ophiures filtreuses, caractérisées notamment par une unique papille orale rectangulaire à la pointe de chaque mâchoire.
Géographiquement, Tsim Sha Tsui est un cap à la pointe de la péninsule de Kowloon pointant vers le port de Victoria, en face du distrit Central, le nom en chinois signifiant ainsi sablier tranchant.
Le nom du village vient certainement de sa position dans une boucle du Weser, "Poll" a le sens de tête ou de pointe.
Toponymie Le terme Cap-Chat se réfère à un ensemble de désignation de lieux de la région de Cap-Chat : seigneurie, deux zecs, canton, ville, anse, routes et rues, rivières, pointe, canyon et butte.
Il revient vivre à Paris, au 45, quai de Bourbon, à la pointe de l’île Saint-Louis, demeure à Paris des Bibesco depuis 1919, où il meurt en 1951.
À la hauteur du hameau de Rocca de Villareggia, le naviglio se détache du fleuve et pointe vers le nord-est.
La pointe de la Gaspésie (du dialecte micmac "gespé", fin des terres) a des airs de bout du monde.
Filiation Châteaux et demeures Château Bel-Air (La Réunion) Château de Vigny (Val-d'Oise) (1922 à 1992) Château Lauratet Possessions industrielles (La Réunion) Cheminée Langevin Entrepôt Kerveguen Cheminée Quartier-Français Armes D'azur au chevron d'or accompagné de trois trèfles d'argent, deux en chef, un en pointe.
L'Université Sainte-Anne compte cinq campus en Nouvelle-Écosse, le principal étant à Pointe-de-l'Église et les autres à Tusket, à Halifax, à Petit-de-Grat et à Saint-Joseph-du-Moine.
Villa Fiorentina peut faire référence à : La villa Fiorentina, propriété privée édifiée en 1919 à la pointe Saint-Hospice, sur la péninsule du cap Ferrat.
Il semble être un lion, dont la queue passée entre les jambes est terminée par une pointe de flèche.
Dans les références à l'Orient, Roger Marx pointe les influences de l’art islamique qui élargissent la sphère de l’orientalisme, et démontre une véritable correspondance entre les représentations de l’Orient en peinture, en littérature, et dans cette architecture d’exposition.
Cette halte était initialement desservie uniquement aux heures de pointe scolaire afin de répondre aux besoins des élèves du Lycée Josy Barthel.
Il se démarque tout de suite de sa pointe de vitesse.
Il meurt à Pointe-à-Pitre en Guadeloupe le .
Notes et références Voir aussi Liens externes Archives Centre de recherche en civilisation canadienne-française, fonds P10 Écrivain canadien du XXe siècle Naissance en avril 1847 Décès en janvier 1926 Naissance en Montérégie Décès à Pointe-à-Pitre Décès à 78 ans
Après 5 journées, l'OGC Nice court toujours après sa première victoire et pointe au , juste devant Valenciennes.
L'OGC Nice pointe à la et dernière place du classement après 3 journées.
Jan Simoen, né le à Nieuport, est un joueur de football belge, qui évoluait comme attaquant de pointe.
Zoologie Paul Pallary entreprit des recherches de pointe sur les mollusques.
Malgré les contraintes liées à la voie unique sur la ligne, la desserte pour Saint-Étienne-Châteaucreux devrait atteindre un train toutes les demi-heures en période de pointe, et un train toutes les heures en période creuse.
Nebojša Neba Malbaša (en serbe cyrillique : Небојша Малбаша), né le à Belgrade, est un footballeur serbe, qui évoluait comme attaquant de pointe.
Eastern Yar (Bembridge) (F) Scotchells Brook (D) Monktonmead Brook (Ryde) (F) Bassin versant de la Wootton Creek Wootton Creek (F) Chillingwood Brook Deadman's Brook (G) (M) Blackbridge Brook (D) Palmer's Brook (F) Côte du sud-est de l'Angleterre Tous les cours d'eau se jetant dans la Manche et le Pas de Calais entre Hayling Island sur la frontière entre le Hampshire et le Sussex, et Foreness Point à la pointe nord du Kent.
Cette section inclut la côte ouest du Kent, de Foreness Point à la pointe nord du Kent et la côte sud de l'Essex, à l'ouest de Shoeburyness.
Le 21, à la pointe du jour, les trois colonnes se mirent à leur poursuite
Démontrant sa pointe de vitesse, il s'adjuge six victoires, toutes au sprint.
Sec Pâté À au nord-ouest de la pointe à Vache se trouve un sec rocheux remarquable, le sec Pâté.
Géographie Elle est située à à l'est de la Pointe à Vache, extrémité nord de l'île Terre-de-Bas.
Cette verrière porte des armoiries de sable à 2 coquilles oreillées d'argent en chef et une étoile d'or à 6 raies en pointe (avec les deux femmes agenouillées).
A la pointe de l'ogive, saint Florentin à cheval et armé.
Malgré des pillages antérieurs, la fouile de Chauvet permit d'y recueillir des débris d'ossements humains, un fragment de hache polie en silex, une pointe de flèche, une dent de bœuf et des tessons d'une céramique grise et noire.
Deux îlots prolongent la pointe : Toul Bihan, accessible à pied aux grandes marées, et Toul Bras, où furent découvertes des sépultures gauloises.
Les travaux de requalification de la Pointe du Conguel sont du même type que pour la Côte Sauvage à savoir : la délimitation des zones sensibles, la restauration des sols érodés et de la végétation, l’exécution de divers travaux paysagers aux abords d’équipements ou de mobiliers, l’installation d’une signalétique d’information.
Le mobilier funéraire découvert comprend des outils (outils polis, silex, pointe de flèche), des éléments de parure (perles en bonze, perles en dentale, perle olivaire en cuivre, perle en stéatite, pendeloque perforée, fragment de bracelet en verre) et des tessons de poteries décorées.
Ayant souffert dans une tempête, puis en butte aux vents contraires, le navire est incapable de dépasser la pointe du Cambodge.
Description Kaarela est bordée par le Kehä I au sud, à l'ouest par la zone industrielle de Konala à l'est de Vihdintie et au nord par la pointe sud-ouest de Vantaa.
De même, les projets de la nouvelle cathédrale sur la pointe de l'île Vassilevski et du phare de Cronstadt, indiquant aux navires la proximité de la ville, n'ont jamais été réalisés.
Desserte Baziège est desservie par des trains régionaux TER Occitanie qui effectuent des missions entre les gares de : Toulouse-Matabiau - Carcassonne - Narbonne, à raison d'environ deux trains par heure en heures de pointe et d'un train par heure en heures creuses.
À l’époque, cet établissement est à la pointe de la technologie médicale et de l’architecture hospitalière, ses salles sont spacieuses, aérées et claires.
Sur le heaume aux lambrequins rouges et argentés, un chevron rouge à tête noire comme dans l'écu, avec trois plumes de paon naturelles sur chaque branche et trois plumes d' en pointe, dont celle de droite est noire, celle du milieu rouge et celle de gauche argentée.
Gladden Spit est un promontoire formant une pointe au sud de l'atoll submergé.
trois ans plus tard, l'histoire romancée est racontée sous l'angle du « traître », dans Retour à Killybegs, petit port de pêche du Donegal, le comté le plus au Nord-Ouest de la République d'Irlande, près de la pointe nord de la baie de Sligo, au fond de laquelle se trouvent les villes de Sligo et Donegal.
le club est en difficulté en championnat et ne doit ses rares points gagnés qu'au talent de son milieu offensif, qui joue parfois en pointe de l'attaque.
Tous les pilotes s'élancent dès l'ouverture de la piste, ceux des petites équipes en pneus tendres, les pilotes des écuries de pointe conservant leurs pneus durs.
Le , le trimaran skippé par le navigateur breton et routé par Karine Fauconnier décroche la troisième place de la Route du Rhum à Pointe-à-Pitre.
Ce prix est décerné aux projets de construction qui sont à la pointe dans le domaine de la durabilité et de l'innovation.
Ces chaudières peuvent fournir et assurer une pointe à , donnant une vitesse de pointe de .
Ces rames, couplées en unités multiples doubles (UM2) au moyen des attelages automatiques Scharfenberg permettent à partir du de doubler la capacité de la ligne, saturée aux heures de pointe.
Arrivée des Citadis Assez rapidement, les TFS de la ligne T2 sont saturées particulièrement aux heures de pointe.
Articles connexes Compagnie des chemins de fer du Midi et du Canal latéral à la Garonne Liens externes Voies ferrées de Gironde : Bordeaux/Pointe de Grave Medoc
Le recensement suivant mené en 2017 pointe une population de habitants, soit une croissance annuelle de 4,2 %, supérieure aux moyennes provinciale et nationale de 3,4 % et 2,4 % respectivement.
Ils desservent la ligne avec une fréquence de six minutes aux heures de pointe.
Entre et , les bus circulent toutes les cinq à neuf minutes environ du lundi au vendredi et toutes les huit à neuf minutes environ le samedi, plus précisément en heures de pointe en semaine, de à et de à environ, la fréquence est de cinq à six minutes tandis qu'elle est plutôt de huit à neuf minutes le reste de la journée.
Situation et accès Il prolonge vers l'ouest la rue Saint-Jean à partir de l'avenue De Salaberry et longe le nord de la colline de Québec jusqu'à la Pointe-de-Sainte-Foy.
Une ancre de sable émerge de la pointe pour signifier que la baie est classée parmi les plus belles du monde.
Un bec recouvrait le prémaxillaire, ce dernier légèrement convexe, à la pointe de la mâchoire, une caractéristique qui n'était connue chez aucun théropode non coelurosauriens jusqu'à la découverte de Limusaurus.
Le rapport du Haut Conseil pour le climat de décembre 2020, en France, pointe l'augmentation des émissions de dioxyde de carbone () liée à la mise en œuvre de la 5G.
Notes et références Annexes Bibliographie Article connexe Pêches et Océans Canada Liens externes Phare de Pointe Albino - Données sur l'histoire, sur Lieux patrimoniaux du Canada Ingénieur canadien du XIXe siècle Ingénieur canadien du XXe siècle Ingénieur des travaux maritimes Phare au Canada Chevalier commandeur de l'ordre de Saint-Michel et Saint-Georges Naissance en septembre 1851 Décès en février 1927 Décès à 75 ans Étudiant de l'Université Bishop's Étudiant de l'Université de Winnipeg
Il participe aussi à la réalisation de neuf phares à arc-boutant, soit les phares de Pointe-au-Père, de l'escarpement Bagot, d'Estevan Point, de l'île Michipicoten, de l'île Caribou, de Belle-Isle, du Cap Bauld, du Cap Norman et du Cap Anguille.
Univers Le camp U-17 Le camp U-17 est moderne et bénéficie d'installations à la pointe de la technologie.
Le plus haut sommet, le pic de Sayram, est situé dans la pointe sud de la réserve.
Les sagas nordiques relatant l'épopée d'Erik le Rouge donnent une description de Straumfjörðr qui permettent d'indiquer que ce fjord pourrait être le lieu du camp de base viking de Leifsbudir qui pourrait être le site archéologique de l'Anse aux Meadows ou de Pointe Rosée sur l'île de Terre-Neuve.
Elle est située au sud-est de la pointe de Nioul de l'île aux Moines et à 650 mètres au nord de la pointe de Logeo.
L'île de la Pointe, est une petite île du golfe du Morbihan appartenant administrativement à la commune de Saint-Armel en France.
Les instituts de recherche sont à la pointe de la production mondiale d'articles scientifiques et publient des comptes rendus de leurs travaux, exposés et conférences scientifiques dans de nombreuses publications scientifiques.
Le rachat de Siegel-Robert automobile en 2008 a conduit à la création de SRG Global, un des plus grands fournisseurs mondiaux de revêtements plastiques de pointe à haute valeur ajoutée.
Faune Écologie Références Voir aussi Liens Internes Île-d'Arz Pointe du Béluré Pointe de Berno Pointe de Brouel (Île-d'Arz) Pointe de Liouse Pointe de Nénézic Liste des pointes du golfe du Morbihan Liens externes Pointe de Nénézic (Photo) Bretagne Randonnée : Île d'Arz Pointe du golfe du Morbihan Île d'Arz
Flore La pelouse sèche à thérophytes est présente sur cette pointe.
Le rapport pointe également la responsabilité des gouvernements étrangers dont les armées ont été impliquées dans les conflits, ainsi que celle des entreprises de droit privé, telles que les multinationales exploitant les ressources naturelles du Congo, et qui pourraient être amenés à payer des réparations en cas d'implication dans les violations répertoriées.
Il participe par la suite au nettoyage de la pointe d’Arvert et à la libération de l’île d'Oléron.
Paul Valentino (1902-1988), maire de Pointe-à-Pitre, député et conseiller général de la Guadeloupe
Finalement, la ligne sera amputée d'une gare à Charlemagne et il faudra attendre 2015 pour l'inauguration des gares Sauvé et Pointe-aux-Trembles.
En 1979, le ministre des transports propose la ligne 6 surnommé le Métro Régional, une ligne à système léger sur rail de 23,3 kilomètre et de 11 stations de la station Du Collège à Pointe-aux-Trembles.
Alberto Ascari n'est pas parvenu à tourner assez rapidement pour s'assurer une place sur la grille, la vitesse de pointe de la Ferrari s'avérant insuffisante pour réaliser la moyenne minimale de qualification imposée.
Carl Mallette (né le à Pointe-Claire dans la province du Québec au Canada) est un joueur de hockey sur glace professionnel.
En dirigeant la pointe que le dragon possède en place de queue, vers une personne, les actions de la personne peuvent être déduites en utilisant la divination Feng shui, basée principalement sur la probabilité de réussite d'une action (dans ce context: une attaque).
En 2016, Canal+ Overseas lance easy.tv, le nouveau bouquet TNT Congo Pointe-Noire, qui propose 30 chaînes internationales et locales.
Le genre est aisément reconnaissable à ses énormes radioles primaires : celles-ci sont très épaisses, de section d'abord ronde près du test puis grossièrement polygonale (mais parfois plates ou arrondies) vers la pointe, lisses et à pointe arrondie.
Elles sont vivement colorées de teintes fauves (de rose pâle à bordeaux foncé en passant par le brun et la crème, mais le plus souvent rouge flamboyant ou orange), parfois annelées de couleur plus claire vers la pointe et ornées d'un anneau clair à la base
Derrière, le Racing de Malines pointe à quatre points, le Cercle de Bruges à cinq et le Racing de Bruxelles à six.
D'une superficie de , elle est située dans le détroit de Davis, au large de East Bluff, la pointe sud-est de l'île de Baffin.
Le poids de chaque pièce a été réduit au minimum, faisant appel à des matériaux de pointe comme l'aluminium ou le magnésium.
Le second, de 1302, est aussi de Sillé avec écu accolé de la famille de Broussin : au sautoir cantonné de 3 étoiles et d'une croisette en pointe.
On en connaît un autre du même, de 1213, appendu à une charte de Saint-Remy de Sillé, qui porte une fasce accompagnée de 7 merlettes, 3 en chef et 4 en pointe, 3, 1.
Ayant acquis une terre dans la Haute-Saône, il se fait appeler quelquefois, avec une pointe d’ironie, « Rougnon du Magny ».
Toutefois, l'emploi de techniques de pointe (réservoirs d'air en fibre de carbone) pourrait permettre de réduire cet inconvénient par l'allègement des véhicules (voir le chapitre « autonomie » et les méthodes d'estimation d’énergie dans l’article énergie pneumatique).
En 1883 et en 1896 seront construites diverses batteries sur la Pointe de Tremet.
Ecu ciel bleu étoilé lune barbelés sol noir en pointe "Groupes Francs" sur fond jaune, fabrication de 1945 - 1946.
Durant la moitié de son orbite, la sonde pointe ses instruments vers la protoplanète.
Histoire Conception et développement Construit par Aérospatiale (France) pour l’Agence spatiale européenne (ESA), l’ARD a une conception classique de capsule Apollo et a été construit avec les meilleures techniques de pointe pour examiner et qualifier des possibilités de nouvelles technologies et de commande de vol pour la rentrée atmosphérique et l’atterrissage.
L'adaptation aux techniques de pointe se poursuit au cours des années 1970 avec le programme d'avions de chasse à aile delta Mirage 2000 et le Mirage 4000 qui voient l'introduction d'innovations technologiques telles que les matériaux composites et les commandes électriques de vol.
Ainsi, on peut identifier celle-ci comme le Rhinns of Galloway, de même, le «Cap des Novantae» est identifié comme le Mull of Galloway, la pointe sud de la péninsule.
Le second est le microscope à force atomique qui est un dérivé du microscope à effet tunnel, et qui mesure les forces d’interactions entre la pointe du microscope et la surface explorée.
Après plusieurs années de mise au point, cette monoplace possède un comportement très sain et sa finesse de ligne lui confère une bonne vitesse de pointe.
Outre l'île Bougainville, on compte les îles suivantes dans l'archipel : Île Buka Îles Carteret Îles Green : Nissan Pinipel Sau Barahun Sirot Province de Milne Bay La province de Milne Bay regroupe entre autres des îles situées à l'est de la pointe orientale de la Nouvelle-Guinée.
Munnekemoer est situé au sud de Ter Apel, au nord-ouest d'Emmen, dans la pointe méridionale de la province de Groningue, coincé entre l'Allemagne et Drenthe.
Notes et références Articles connexes Gros Morne Le Gouffre Pointe du Gros Morne Rivière Mitan Rivière Ziotte Sentier du littoral de Deshaies Liens externes Plage de Grande Anse, terres-de-guadeloupe.com Visite en 360 de Grande Anse Sur Google Maps Grande Anse Deshaies
Géographie Longue de et en forme d'arc s'étendant de la pointe le Breton au nord à la pointe Le Gouffre au sud, c'est la plage la plus longue de l'archipel de la Guadeloupe.
L'absence de longues lignes droites ne permet pas aux pilotes Alfa Romeo de tirer avantage de leur pointe de vitesse, et pour la première fois depuis la création du championnat l'Alfetta est battue en qualification.
Profitant de sa vitesse de pointe supérieure, Hill dépasse Brabham dans la ligne droite, puis Moss un peu plus loin, prenant la tête de la course.
Malgré la modeste puissance de leur moteur 4 cylindres (239 chevaux à ), leur vitesse de pointe n'est que légèrement inférieure à celle des Ferrari.
Biographie Paolo Bossoni est considéré comme un spécialiste des courses vallonnées avec une bonne pointe de vitesse, qui lui permet de briller sur les courses d'un jour.
Grâce à leur faible poids () et leur profilage, les Vanwall sont les plus rapides en pointe.
Le gouvernement décide de construire une station LORAN à la pointe sud de l'île, à Theodore Point.
En 2007 son exploitation commerciale ne peut réellement débuter du fait des coûts de production trop élevés, le développement nécessitant des techniques de pointe qui pourraient éventuellement devenir rentable à un prix du baril plus élevé.
Moss est maintenant en tête devant Joakim Bonnier, Hans Herrmann et Dan Gurney mais c'est bientôt la Ferrari de Phil Hill qui pointe à la deuxième place, le pilote américain ayant pris l'avantage sur les trois Porsche qui le précédaient.
Sa suspension avant est carénée, permettant à cette voiture de disposer d'une vitesse de pointe acceptable malgré la modeste puissance du moteur Climax FPF qu'elle utilise, accouplé à une boîte de vitesses ZF à cinq rapports.
Pendant tout le trajet, l'œuf se déplace la pointe en avant mais il est retourné lors de la calcification et sort donc par le gros bout.
La légère (550 kg) P25 s'avère cependant très efficace sur les circuits sinueux, et la version 1959, grâce à une ligne très affinée, dispose désormais d'une vitesse de pointe correcte malgré la puissance limitée à 250 chevaux de son moteur quatre cylindres.
Tony Brooks a quelque peu manqué son départ, sa Ferrari ne pointe alors qu'en huitième position derrière les Cooper de Maurice Trintignant et Bruce McLaren.
Durant cette année, il assure aussi des lignes régulières vers l’Outremer, avec des lignes vers comme Evreux – Pointe à Pitre – Fort de France – Cayenne – Bellem – Dakar – Evreux.
Cette plus grande capacité de l’escadron comme de l’avion permet les missions de ravitaillement sur les lignes Evreux – Djibouti, Evreux – N’Djamena, Evreux – Abidjan, Evreux – Dakar, Evreux – Pointe-à-Pitre.
Leur rôle est de rendre le champ électrique homogène autour du conducteur, évitant ainsi tout effet de pointe pouvant conduire à des décharges partielles qui pourraient endommager l'isolation.
L'île habitée la plus proche est Kaskisaari ( à l'ouest), la pointe nord de Lauttasaari se situant à tout juste .
La voilure monolongeron et sans flèche, était réalisée en trois éléments trapézoïdaux, et le fuselage de construction semi-monocoque également réalisé en trois éléments boulonnés entre eux : une pointe avant, une section comportant un poste de pilotage pressurisé équipé de deux sièges éjectables, et une section arrière recevant le réacteur et un empennage en T.
Lîle Mayes est une île française de l'archipel des Kerguelen située dans le golfe du Morbihan, à la pointe orientale de l'île Australia.
Plusieurs types de matériels voyageurs y ont circulé en banlieue nord de Paris depuis l'électrification en 1970 : des automotrices , secondées à partir des années 1990 par des de type Z 20500 et Z 20900, et, en particulier aux heures de pointe, des rames composées de voitures de banlieue à deux niveaux (VB 2N) ou de rames inox de banlieue (RIB), tractées par des locomotives .
La pointe Louis-Amédée (Picco Luigi Amedeo en italien) est un sommet de situé dans le massif du Mont-Blanc, nommé en l'honneur du duc des Abruzzes Louis-Amédée de Savoie qui était alpiniste.
Le site fait partie du parc de la pointe De La Martinière, un projet d'aménagement décennal d'un espace naturel, agricole et culturel de 1,2 km2 de la ville de Lévis.
Sa construction commença en 1907, afin de défendre la Pointe-de-la-Martinière lors de la Première Guerre mondiale.
Après d'apesanteur, la capsule réalise une rentrée atmosphérique brutale, l'équipage encaissant une décélération de 14 à avec une pointe à .
Dans cette région, on trouva également la pointe de la cornemuse du chef blackstone, un artefact célèbre pour le peuple Lillooet
À la pointe des combats incessants, il obtient du Parlement des mesures législatives en faveur de l'agriculture, qui ne sont pas restées sans lendemain, ouvrant ainsi une ère plus prospère au monde agraire.
La rivière Pikauba se déverse dans une baie de la rive sud du lac Kénogami, à à l'ouest de la Pointe Finnigan laquelle est rattachée à la rive sud du lac.
Le phare de la pointe Saint-Gildas est situé sur la commune de Préfailles.
Articles connexes Liste des phares de France Liens externes Pointe Saint-Gildas Pointe Saint-Gildas Maison-phare
, titre original de Le Destin de Tessa, de la de Tessa à la pointe de l'épée ().
Elles ouvrent aussi des écoles pour les fillettes de colons à Champlain, à Pointe-aux-Trembles, à Bastican et à Lachine.
Emilia Chicoine, La Métairie de Marguerite Bourgeoys à la Pointe-Saint-Charles, Montréal, Fides, 1986, 359 p.
De 1945 à nos jours Il est reconstitué en 1945 au Verdon, combat à la Pointe de Grave en et pour ses actions obtient la croix de Guerre 1939-1945 avec une étoile d'argent.
Le segment inférieur de la croix est un triangle, dont la pointe est tournée vers le bas et touche presque le rang de billettes, qui relie les deux extrémités inférieures du pignon.
La vocation de l’INSTN est de former des ingénieurs et chercheurs dans des disciplines scientifiques et technologiques de pointe jusqu’alors non dispensées par les universités et écoles d’ingénieurs.
La vertu, la femme à gauche avec une épée, pointe vers Pégase, également symbole de la famille Farnèse.
Formée de plusieurs pelouses et d'une partie asphaltée, l'extrême pointe du losange, coupée par une artère, côté place du Cirque, a été aménagé en un jardin agrémenté d'une fontaine.
Wagner, notamment Regarde vers Lorient, La Pointe Pescade, M.
Moussandam ou Musandam est la péninsule qui constitue la pointe nord-est de la péninsule Arabique.
Onze candidates se sont qualifiées et les gagnantes représentent la Guadeloupe à Miss Monde, Miss Earth, Miss International…Située à proximité de Pointe-à-Pitre, l'auberge de la Vieille Tour est construite autour d'un moulin à vent du et dans un jardin tropical de 3 ha, cet hôtel offre une vue sur les îles avoisinantes.
L'élection se déroulait le aux Centre des Arts et de la Culture de Pointe à Pitre et était présentée par deux journalistes guadeloupéens, Dominique Mirval et Jean Marc Thibaudier.